---
sidebar_position: 17
---

# Pengaturan Privasi

Skrip **Pengaturan Privasi** digunakan untuk memperbarui pengaturan privasi postingan TikTok secara batch berdasarkan kriteria filter jumlah views.

:::info
Skrip ini hanya berlaku untuk akun TikTok.
:::

## Langkah-langkah

1. Pilih perangkat yang akan menjalankan skrip.
2. Klik `Skrip` > `Pengaturan Privasi`.
3. Konfigurasi pengaturan tugas:
    - **Parameter Filter Postingan**:
      - **Views Maksimum**: Masukkan jumlah views maksimum untuk memfilter postingan. Hanya postingan dengan views ≤ angka ini yang akan diperbarui.
      - **Jumlah Postingan Maksimum yang Diproses**: Masukkan jumlah maksimum postingan yang akan diproses. Atur ke 0 berarti tidak ada batasan jumlah pemrosesan.
    - **Parameter Pengaturan Privasi**:
      - **Siapa yang dapat menonton video ini**: Pilih satu opsi:
        - `Semua orang`: Siapa pun dapat menonton video
        - `Teman`: Hanya teman yang dapat menonton video
        - `Hanya saya`: Hanya Anda sendiri yang dapat menonton video
    - **Parameter Toggle**:
      - **Izinkan komentar**: Aktifkan atau nonaktifkan komentar postingan.
      - **Izinkan penggunaan ulang konten**: Aktifkan atau nonaktifkan penggunaan ulang konten, termasuk duet, stitch, stiker, dan tambahkan ke story.
4. Klik `Mulai Skrip` untuk memulai eksekusi.

## Cara Kerja

Skrip mengikuti alur kerja berikut:

1. Masuk ke tab Videos
2. Scan postingan, parse jumlah views
3. Temukan postingan yang memenuhi kriteria (views ≤ max_views)
4. Masuk ke halaman detail postingan
5. Klik tombol "Privacy settings"
6. Tunggu popup pengaturan muncul
7. Atur izin menonton sesuai pilihan Anda
8. Toggle "Allow comments" secara cerdas
9. Toggle "Allow reuse" secara cerdas
10. Kembali ke daftar, lanjutkan memproses postingan berikutnya
11. Ulangi langkah di atas, hingga semua postingan yang cocok selesai diproses

## Catatan

- Skrip pengaturan privasi mungkin tidak selalu berhasil; silakan coba lagi tugas yang gagal jika diperlukan.
- Skrip hanya memproses postingan yang memenuhi kriteria filter jumlah views.
- Perubahan akan diterapkan segera, dan tidak dapat dibatalkan melalui skrip.
- Sebelum menjalankan skrip pada beberapa postingan, pastikan untuk memeriksa pengaturan privasi Anda.
