---
sidebar_position: 10
---

# Obsługa klonowanych aplikacji

TikMatrix i IgMatrix obsługują uruchamianie wielu sklonowanych aplikacji (takich jak GB TikTok, GB Instagram, Instagram Plus lub innych zmodyfikowanych wersji) na tym samym urządzeniu, każda z własną nazwą pakietu. Ta funkcja umożliwia bardziej efektywne zarządzanie wieloma kontami poprzez używanie różnych instancji aplikacji.

:::danger Ostrzeżenie o ryzyku
Używanie sklonowanych aplikacji może naruszać Warunki usługi TikTok/Instagram i może skutkować zawieszeniem lub banem konta. Zapewniamy jedynie wsparcie techniczne dla tej funkcji i **NIE JESTEŚMY odpowiedzialni** za żadne problemy związane z kontem, w tym bany, zawieszenia lub ograniczenia spowodowane używaniem sklonowanych aplikacji. Używaj na własne ryzyko.
:::

## Co to jest nazwa pakietu?

Każda aplikacja Android ma unikalny identyfikator zwany **nazwą pakietu**. Oficjalne aplikacje używają standardowych nazw pakietów:

- TikTok: `com.zhiliaoapp.musically`
- Instagram: `com.instagram.android`

Sklonowane aplikacje używają różnych nazw pakietów, takich jak:

- GB TikTok: `com.zhiliaoapp.musically.gb`
- GB Instagram: `com.instagram.gb.android`
- Instagram Plus: `com.instagram.plus.android`

TikMatrix/IgMatrix może automatycznie wykryć i użyć prawidłowej nazwy pakietu dla każdego konta.

## Konfiguracja sklonowanych aplikacji

### Krok 1: Zainstaluj sklonowane aplikacje

1. Zainstaluj preferowane sklonowane aplikacje na swoim urządzeniu lub CloudPhone.
2. Upewnij się, że każda sklonowana aplikacja ma unikalną nazwę pakietu, aby uniknąć konfliktów.
3. Zaloguj się na różne konta w każdej instancji aplikacji.

### Krok 2: Skonfiguruj nazwy pakietów

Masz dwie opcje konfiguracji nazw pakietów:

#### Opcja A: Konfiguracja na poziomie konta (zalecane)

Ustaw konkretną nazwę pakietu dla każdego konta:

1. Otwórz **Accounts** w lewej nawigacji.
2. Kliknij na konto, aby je edytować, lub kliknij **Add**, aby utworzyć nowe.
3. W polu **Package Name** możesz:
   - **Ręcznie wprowadzić** nazwę pakietu sklonowanej aplikacji (np. `com.instagram.gb.android`)
   - **Automatycznie wykryć**, klikając przycisk **Detect Package** (wymaga najpierw wyboru urządzenia)
4. Kliknij **Save**.

:::tip Automatyczne wykrywanie nazwy pakietu
Przycisk **Detect Package** automatycznie wykrywa aktualnie otwartą aplikację na wybranym urządzeniu. Jest to najłatwiejszy sposób uzyskania prawidłowej nazwy pakietu:

1. Wybierz urządzenie dla konta
2. Otwórz sklonowaną aplikację na tym urządzeniu
3. Kliknij przycisk **Detect Package**
4. Nazwa pakietu zostanie automatycznie wypełniona

Ta funkcja działa z każdą aplikacją Android, w tym klonami TikTok/Instagram, aplikacjami App Cloner i NomixCloner.
:::

Gdy uruchomisz skrypty dla tego konta, TikMatrix/IgMatrix automatycznie użyje określonej nazwy pakietu.

#### Opcja B: Domyślna dla całego systemu

Ustaw domyślną nazwę pakietu dla wszystkich kont, które nie mają określonej:

1. Otwórz **Settings** w lewej nawigacji.
2. Znajdź pole **TikTok Package Name** lub **Instagram Package Name**.
3. Wprowadź domyślną nazwę pakietu.
4. Kliknij **Save**.

:::tip Priorytet
Ustawienia na poziomie konta zawsze zastępują domyślne dla całego systemu. Jeśli konto ma skonfigurowaną własną nazwę pakietu, zostanie ona użyta zamiast domyślnej.
:::

## Jak to działa

Gdy uruchamiasz jakikolwiek skrypt automatyzacji:

1. TikMatrix/IgMatrix sprawdza, czy konto docelowe ma skonfigurowaną niestandardową nazwę pakietu.
2. Jeśli tak, używa tej nazwy pakietu dla wszystkich operacji automatyzacji UI.
3. Jeśli nie, powraca do domyślnej nazwy pakietu dla całego systemu.
4. Wszystkie identyfikatory zasobów i zapytania XPath są automatycznie formatowane z prawidłową nazwą pakietu.

## Obsługiwane skrypty

Następujące skrypty w pełni obsługują dynamiczne nazwy pakietów:

**Skrypty TikMatrix:**

- Login
- Profile Editing
- Post Creation
- Account Warmup
- Mass DM
- Super Marketing
- Wszystkie inne funkcje automatyzacji

**Skrypty IgMatrix:**

- Login
- Profile Editing
- Post Creation
- Account Warmup
- Super Marketing
- Boost Posts
- Mass DM
- Match Accounts
- Wszystkie inne funkcje automatyzacji

## Najlepsze praktyki

### 1. Używaj opisowych nazw użytkowników

Ponieważ możesz mieć wiele kont w różnych sklonowanych aplikacjach, używaj opisowych nazw użytkowników, aby określić, do której aplikacji należy każde konto:

```text
username_gb      → GB TikTok/Instagram
username_plus    → TikTok/Instagram Plus
username         → Oficjalna aplikacja
```

### 2. Organizuj konta według grup

Twórz grupy urządzeń na podstawie typu sklonowanej aplikacji:

- **Grupa A**: Wszystkie konta używające aplikacji GB
- **Grupa B**: Wszystkie konta używające aplikacji Plus
- **Grupa C**: Wszystkie konta używające oficjalnych aplikacji

### 3. Testuj przed operacjami masowymi

Przed uruchomieniem skryptów na wszystkich kontach:

1. Najpierw przetestuj na jednym koncie
2. Sprawdź, czy używana jest prawidłowa aplikacja
3. Potwierdź, że wszystkie operacje działają zgodnie z oczekiwaniami

### 4. Zachowaj spójność nazw pakietów

Po ustawieniu nazwy pakietu dla konta nie zmieniaj jej, chyba że przełączasz się na inną sklonowaną aplikację. Spójność pomaga uniknąć zamieszania i błędów.

## Rozwiązywanie problemów

### Skrypt otwiera niewłaściwą aplikację

**Problem**: Skrypt otwiera niewłaściwą aplikację zamiast sklonowanej aplikacji.

**Rozwiązanie**:

1. Sprawdź, czy pole **Package Name** konta jest prawidłowo ustawione
2. Sprawdź, czy sklonowana aplikacja jest zainstalowana i nazwa pakietu pasuje
3. Użyj przycisku **Detect Package**, aby automatycznie uzyskać prawidłową nazwę pakietu
4. Uruchom ponownie urządzenie, jeśli aplikacja została niedawno zainstalowana

### Nie można znaleźć elementów UI

**Problem**: Skrypt zgłasza błędy "element not found".

**Rozwiązanie**:

1. Różne sklonowane aplikacje mogą mieć nieco różne układy UI
2. Sprawdź, czy wersja sklonowanej aplikacji jest kompatybilna
3. Spróbuj zaktualizować do najnowszej wersji TikMatrix/IgMatrix
4. Skontaktuj się z pomocą techniczną, jeśli problem nadal występuje

### Wiele kont w tej samej aplikacji

**Problem**: Chcesz przełączać się między wieloma kontami w tej samej instancji aplikacji.

**Rozwiązanie**:

- TikTok/Instagram obsługuje natywnie wiele zalogowanych kont
- Użyj funkcji **Switch Account** w TikMatrix/IgMatrix
- Ustaw tę samą nazwę pakietu dla wszystkich kont w tej instancji aplikacji
- TikMatrix/IgMatrix automatycznie obsłuży przełączanie kont

### Przycisk wykrywania pakietu nie działa

**Problem**: Przycisk **Detect Package** nie działa lub pokazuje błąd.

**Rozwiązanie**:

1. Upewnij się, że najpierw wybrano urządzenie
2. Upewnij się, że aplikacja jest aktualnie otwarta na urządzeniu
3. Sprawdź, czy połączenie z urządzeniem jest stabilne
4. Spróbuj ponownie otworzyć aplikację i kliknąć wykryj

## Znajdowanie nazw pakietów

Jeśli chcesz ręcznie sprawdzić nazwy pakietów na swoim urządzeniu:

### Używając polecenia ADB

```bash
# Lista wszystkich pakietów związanych z TikTok
adb shell pm list packages | grep musically

# Lista wszystkich pakietów związanych z Instagram
adb shell pm list packages | grep instagram
```

### Używając funkcji automatycznego wykrywania

Najłatwiejszym sposobem jest użycie wbudowanego przycisku **Detect Package**:

1. Otwórz okno dialogowe edycji konta
2. Wybierz urządzenie
3. Otwórz sklonowaną aplikację na urządzeniu
4. Kliknij **Detect Package**
5. Nazwa pakietu zostanie automatycznie wykryta i wypełniona

Ta metoda działa dla każdej aplikacji Android i jest zalecanym podejściem.

## FAQ

**P: Czy mogę używać wielu sklonowanych aplikacji na tym samym urządzeniu?**

O: Tak, o ile każda sklonowana aplikacja ma unikalną nazwę pakietu, możesz uruchamiać wiele instancji aplikacji na tym samym urządzeniu.

**P: Czy muszę reinstalować TikMatrix/IgMatrix?**

O: Nie, ta funkcja jest wbudowana w najnowszą wersję. Po prostu zaktualizuj do najnowszej wersji i skonfiguruj nazwy pakietów.

**P: Czy moje istniejące skrypty automatyzacji nadal będą działać?**

O: Tak, wszystkie istniejące skrypty są w pełni kompatybilne. Konta bez niestandardowej nazwy pakietu będą używać domyślnej nazwy pakietu.

**P: Czy to działa zarówno dla TikTok, jak i Instagram?**

O: Tak, zarówno TikMatrix, jak i IgMatrix w pełni obsługują wykrywanie i automatyzację sklonowanych aplikacji.

**P: Jak działa funkcja automatycznego wykrywania?**

O: Gdy klikniesz **Detect Package**, TikMatrix/IgMatrix sprawdza, która aplikacja jest aktualnie na pierwszym planie na wybranym urządzeniu i automatycznie pobiera jej nazwę pakietu.

**P: Czy mogę używać aplikacji z App Cloner lub NomixCloner?**

O: Tak, funkcja nazwy pakietu działa z każdym narzędziem do klonowania aplikacji Android, w tym App Cloner i NomixCloner. Użyj funkcji automatycznego wykrywania, aby łatwo uzyskać prawidłową nazwę pakietu.
