---
sidebar_position: 12
---

# Ustawienia przesyłania ekranu

TikMatrix zapewnia tryb przesyłania małego i dużego ekranu oraz kilka opcji dostrajania jakości obrazu, rozmiaru na ekranie i zachowania. Ta strona wyjaśnia każdą opcję dostępną w oknie dialogowym Ustawień przesyłania ekranu.

## Rozdzielczość małego ekranu

Rozdzielczość małego ekranu kontroluje jakość widoku urządzenia wewnątrz pojedynczej karty urządzenia w siatce. Niższe wartości zużywają mniej CPU i przepustowości, wyższe wartości poprawiają przejrzystość.

Dostępne presety:

- Bardzo niska (240)
- Ultra niska (360)
- Niska (480)
- Standardowa (720)

Wybierz niższą wartość, jeśli uruchamiasz wiele urządzeń na jednej maszynie lub cierpisz na opóźnienia. Wybór wyższej wartości może poprawić czytelność tekstu i elementów UI, ale zużywa więcej zasobów.

## Rozdzielczość dużego ekranu

Rozdzielczość dużego ekranu ma zastosowanie, gdy otwierasz urządzenie w trybie dużego ekranu (większe pływające okno). Ma własny zestaw presetów, aby umożliwić wyższy widok jakości na silniejszych maszynach.

Dostępne presety:

- Ultra niska (360)
- Niska (480)
- Standardowa (720)
- Wysoka (1080)

Jeśli regularnie otwierasz pojedyncze urządzenie w trybie dużego ekranu i chcesz ostry widok, wybierz 720 lub 1080. Dla hostów niższej klasy preferuj 360 lub 480.

## Rozmiar ekranu (rozmiar karty siatki)

Kontrola rozmiaru ekranu dostosowuje rozmiar na ekranie małego widoku urządzenia wewnątrz siatki. To ustawienie zmienia tylko rozmiar renderowania na komputerze — nie zmienia rzeczywistej rozdzielczości ekranu telefonu.

- Użyj przycisków minus/plus, aby zmniejszyć/zwiększyć rozmiar małej karty ekranu.
- Wartość liczbowa reprezentuje piksele używane do wysokości karty i jest ograniczona do rozsądnych zakresów, aby uniknąć ekstremalnie dużych lub małych kart.

## Tryb dużego ekranu

Wybierz, jak zachowuje się duży ekran:

- Standardowe okno — otwiera urządzenie w oddzielnym pływającym oknie.
- Zadokowane okno — utrzymuje urządzenie pokazane zadokowane wewnątrz siatki urządzeń (przydatne, gdy chcesz, aby było widoczne przy zachowaniu układu siatki).

Użyj `Docked`, gdy wolisz, aby urządzenia pozostały w siatce, i `Standard`, gdy chcesz swobodnie pływającego dużego widoku.

## Przesyłanie z wyłączonym ekranem

Po włączeniu ekran telefonu zostanie wyłączony podczas przesyłania. To oszczędza baterię, zmniejsza nagrzewanie urządzenia i często poprawia stabilność przesyłania rzeczywistego urządzenia.

Uwagi:

- Ta funkcja wpływa tylko na fizyczny ekran urządzenia — nie zmienia obrazu wysyłanego do komputera; komputer nadal otrzymuje strumień przesyłania.
- Niektóre urządzenia lub ROMy mogą nie w pełni obsługiwać zachowania z wyłączonym ekranem; przetestuj na przykładowym urządzeniu przed zastosowaniem na dużą skalę.

## Wskazówki i zalecenia

- Dla dużych farm preferuj mniejsze rozdzielczości małego ekranu (360 lub 480), aby zmniejszyć CPU i przepustowość na urządzenie.
- Użyj wysokiej (1080) do pracy demonstracyjnej lub inspekcyjnej, gdzie jedno urządzenie wymaga dokładnej inspekcji.
- Jeśli widzisz niestabilność przesyłania podczas przełączania rozdzielczości, spróbuj wyłączyć hibernację przesyłania, a następnie z powrotem włączyć lub zrestartować sesję scrcpy dla tego urządzenia.

## Gdzie znaleźć to okno dialogowe

Otwórz stronę Devices, a następnie kliknij ikonę Ustawień przesyłania ekranu (ikona pulpitu/monitora), aby otworzyć okno dialogowe i zmienić te wartości.

---

Jeśli potrzebujesz zlokalizowanej wersji tego przewodnika, przełącz język witryny za pomocą selektora języka w prawym górnym rogu.
