---
sidebar_position: 14
---

# Przełączanie wielu kont

TikTok i Instagram obsługują logowanie wielu kont na tym samym urządzeniu — jest to natywna funkcja oficjalnych aplikacji. TikMatrix i IgMatrix zapewniają automatyczne przełączanie kont, dzięki czemu możesz uruchamiać zadania na wszystkich zalogowanych kontach bez ręcznej interwencji.

## Obsługiwane skrypty

Następujące skrypty obsługują automatyczne przełączanie kont:

- **Profile** — Przeglądaj informacje o profilu konta
- **Account Warmup** — Rozgrzej konta naturalnymi aktywnościami
- **Post** — Publikuj posty
- **Mass DM** — Wysyłaj wiadomości bezpośrednie masowo
- **Follow Back** — Obserwuj użytkowników, którzy Cię obserwują
- **Unfollow All** — Przestań obserwować wszystkie konta
- **Delete Post** — Usuń opublikowane posty
- **Boost Users** — Zwiększ zaangażowanie w profile użytkowników
- **Boost Posts** — Zwiększ zaangażowanie w posty
- **Boost Lives** — Zwiększ zaangażowanie w transmisje na żywo
- **Mass Comment** — Publikuj komentarze masowo
- **Boost Comments** — Zwiększ zaangażowanie w komentarze
- **Super Marketing** — Zaawansowana automatyzacja marketingu

## Wstępna konfiguracja: Dopasuj konta

Przed użyciem funkcji przełączania wielu kont musisz najpierw dopasować konta z urządzenia.

1. Otwórz zakładkę **Scripts** w lewej nawigacji.
2. Znajdź i uruchom skrypt **Match Accounts**.
3. Ten skrypt skanuje urządzenie w poszukiwaniu zalogowanych kont i automatycznie dodaje je do listy kont.
4. Po zakończeniu skryptu kliknij przycisk **Accounts**, aby sprawdzić, czy konta urządzenia zostały pomyślnie dodane.

## Testowanie przełączania kont

Po uruchomieniu **Match Accounts** możesz przetestować funkcję przełączania kont:

1. Uruchom skrypt **Switch Account** z zakładki Scripts.
2. Ten skrypt nie ma innej logiki — po prostu weryfikuje, czy przepływ przełączania kont działa poprawnie.
3. Jeśli skrypt się powiedzie, funkcja przełączania kont jest gotowa do użycia.

## Korzystanie z trybu wielu kont

Po zakończeniu wstępnej konfiguracji i testowania:

1. Podczas uruchamiania dowolnego obsługiwanego skryptu włącz **Multi-Account Mode** w ustawieniach skryptu.
2. System utworzy niezależne zadania dla każdego konta na liście kont.
3. Zadania są kolejkowane i wykonywane sekwencyjnie — system automatycznie przełącza się na konto docelowe i uruchamia automatyzację.
4. Nie jest wymagana ręczna interwencja.

## Kiedy ponownie uruchomić Match Accounts

Skrypty **Match Accounts** i **Switch Account** zazwyczaj wymagają uruchomienia tylko raz podczas wstępnej konfiguracji. Jednak powinieneś ponownie uruchomić **Match Accounts**, jeśli:

- Logujesz nowe konta na urządzeniu
- Wylogujesz istniejące konta
- Konta na urządzeniu uległy zmianie

Aby odświeżyć listę kont:

1. Ręcznie wyczyść listę kont w sekcji **Accounts**.
2. Ponownie uruchom skrypt **Match Accounts**, aby wykryć bieżące konta na urządzeniu.

---

Przełączanie wielu kont eliminuje potrzebę ręcznego przełączania między kontami, co ułatwia skalowanie automatyzacji na wszystkich kontach na jednym urządzeniu.
