---
sidebar_position: 8
---

# Niestandardowe polecenia ADB

TikMatrix umożliwia tworzenie i zarządzanie niestandardowymi poleceniami ADB w celu szybkiego wykonywania typowych operacji, usprawniając przepływ pracy i zwiększając wydajność.

## Czym są niestandardowe polecenia ADB?

Niestandardowe polecenia ADB pozwalają zapisać często używane instrukcje ADB i wykonać je jednym kliknięciem, eliminując konieczność ręcznego wprowadzania poleceń za każdym razem.

## Dostęp do interfejsu niestandardowych poleceń

1. W głównym interfejsie TikMatrix kliknij **Custom Commands** na lewym pasku bocznym.
2. Interfejs wyświetla wszystkie zapisane polecenia z opcjami dodawania lub resetowania poleceń.

## Wstępnie ustawione polecenia

TikMatrix zapewnia kilka przydatnych wstępnie ustawionych poleceń:

- **Home**: Powrót do ekranu głównego urządzenia
- **Back**: Wykonaj operację wstecz
- **Enable TCP**: Włącz tryb połączenia TCP/IP
- **Enable Fast Input**: Włącz metodę szybkiego wprowadzania
- **Open Gallery**: Otwórz galerię urządzenia
- **Open Settings**: Otwórz ustawienia urządzenia
- **Open NekoBox**: Otwórz aplikację NekoBox (jeśli jest zainstalowana)

## Dodawanie niestandardowych poleceń

1. Kliknij **Add Command** u góry interfejsu.
2. W oknie dialogowym wypełnij:
   - **Command Name**: Rozpoznawalna nazwa polecenia
   - **Command Arguments**: Parametry polecenia ADB (nie musisz dołączać prefiksu "adb")
3. Kliknij **Add Command**, aby zapisać.

## Obsługa poleceń wielowierszowych

Niestandardowe polecenia obsługują wprowadzanie wielowierszowe; każda linia jest traktowana jako osobne polecenie ADB i wykonywana sekwencyjnie.
