---
sidebar_position: 14
---

# Super Marketing

:::info
Super Marketing-skriptet kombinerar följ/avfölj, DM, inläggsinteraktioner och kommentarer i en enda uppgiftskö, idealiskt för att snabbt nå potentiella kunder eller återengagera följare i en operation.
:::

## Steg för att Köra

1. I TikMatrix/IgMatrix, välj enheten/enheterna du vill köra skriptet på (flerval stöds).
2. Öppna `Skript` → `Super Marketing`.
3. Välj **Datakälla** (Användarnamn eller Inläggslänkar), klicka sedan på `Importera txt-fil` för att ladda en `.txt`-fil eller klistra in flera rader direkt; efter import, välj `Lägg till` eller `Skriv över`.
4. Aktivera Användaråtgärder, Inläggsåtgärder och Kommentarsmoduler efter behov, och konfigurera dem enligt instruktionerna nedan.
5. Ställ in **Uppgiftsintervall**-skjutreglaget för att definiera den slumpmässiga fördröjningen mellan mål, klicka sedan på `Starta Skript` för att köra uppgiften.

## Konfiguration

### Datakälla

- **Användarnamn / Inläggslänkar**: bestämmer vilka funktioner som är tillgängliga. Följ, avfölj och DM kan endast användas med användarnamn; om du bara vill interagera med inlägg, välj länkläge.
- **Importmetod**: Klicka på `Importera txt-fil` för att ladda en `.txt`-fil eller klistra in flera rader direkt; efter import, välj `Lägg till` eller `Skriv över`.

### Dataanvändningsstrategi

- **Delad pool**: Alla bot-konton drar uppgifter från samma målpool, lämpligt för scenarier där flera konton behöver interagera med samma mål flera gånger (t.ex. koncentrerad push på heta inlägg).

- **Engångsförbrukning**: Varje bot-konto bearbetar endast olika mål, vilket säkerställer att varje mål hanteras av endast ett konto en gång, lämpligt för scenarier som behöver undvika dubblerad räckvidd (t.ex. mass-DM eller enstaka unika kommentarer).

  - **Förbrukningsgräns per uppgift**: När du använder engångsförbrukning-läge kan du ställa in ett maximalt antal mål som varje uppgiftskörning kommer att förbruka. Detta förhindrar att den första batchen av uppgifter förbrukar all tillgänglig data, vilket säkerställer att efterföljande kontorotationer har mål att bearbeta. Ställ in på 0 för obegränsad förbrukning (standardbeteende).

Välj en strategi baserad på dina mål och riskhanteringsöverväganden; det påverkar köfördelning och samtidighetsbeteende.

### Användaråtgärder

- **Följ användare**: Utför följaråtgärd först när du går in på profilsidan.
- **Avfölj användare**: Avföljer användaren; kan köras fristående eller rensa följare efter DM; rekommenderas inte att aktivera med "Följ" samtidigt.
- **Rapportera konto**: Rapporterar användarkontot för bedrägligt beteende. Denna funktion använder en fast rapporteringsväg och stöder inte anpassade vägar.

  :::warning Rapporteringsväg (Fast)
  Rapportera → Rapportera konto → Något annat → Bedrägerier och bluffar
  :::

  - Notering: Denna funktion använder en fördefinierad rapporteringsväg. Anpassade rapporteringsorsaker eller vägar stöds inte.
  - Använd ansvarsfullt och endast för legitima syften. Missbruk kan resultera i kontobegränsningar.

- **Skicka DM**: Väljer slumpmässigt ett meddelande från flerradiga mallar; aktivera "Infoga emoji" för att automatiskt lägga till naturliga emojis. Skriptet kommer att upptäcka om mottagaren tillåter DM:er och hoppa över om otillgänglig.

  - DM-mallar (förgenererade): I "Meddelandeinställningar", klistra in flerradiga eller flerstyckes DM-mallar (varje rad/stycke är ett kandidatmeddelande).

  - Mallanvändningsordning: Välj "Slumpmässig" eller "Sekventiell".

    - Slumpmässig: Väljer slumpmässigt en mall varje gång.

    - Sekventiell: Roterar mallar i den ordning de klistrades in/importerades, lämpligt för reproducerbara dedupliceringstrategier.

  - Infoga emoji: Aktivera för att automatiskt infoga emojis i meddelanden eller kommentarer för att öka naturligheten.

  - Realtidsgenerering (valfritt, ChatGPT eller kompatibelt API):

    - När aktiverat kan skriptet anropa din konfigurerade genereringsändpunkt (fyll i API-nyckel / URL / modell / System Prompt) för att generera personlig text baserad på målkontext.

    - Notering: Tillhandahåll en giltig API-nyckel och var medveten om hastighetsbegränsningar, kostnader och integritetsefterlevnad (undvik att skicka känslig data).

  - Unikhetsstrategier: Vanliga sätt att säkerställa att varje meddelande/kommentar är unik:

      1. Använd "Sekventiellt" läge för att rotera förgenererade mallar (mallar används endast en gång tills de är förbrukade).
      2. Använd realtidsgenerering (ChatGPT) för att generera unik text för varje mål.

  - Innan du använder mass-DM, se till att testa med små batcher och var uppmärksam på integritets- och efterlevnadskrav.

### Inläggsåtgärder

- **Antal inlägg att hoppa över**: Antal inlägg att hoppa över innan bearbetning (0–8). Detta låter dig hoppa över de första inläggen i en användares profil innan du börjar interagera med deras innehåll. Krävs endast när datakällan är "Användarnamn".
- **Max inlägg att bearbeta**: Bestämmer antalet inlägg varje konto kommer att bearbeta (1–50), krävs endast när datakällan är "Användarnamn".
- **Upprepningsgånger**: Upprepar inläggsinteraktionsloopen flera gånger utan att starta om skriptet.
- **Visningstid**: Ställ in minimum och maximum visningstid (0–300 sekunder). Skriptet kommer slumpmässigt att välja ett värde inom intervallet innan interaktioner utförs.
- **Inläggsinteraktioner**: Kan individuellt aktivera Gilla, Favoritmarkera, Omposta och Dela. När flera åtgärder är aktiverade kommer systemet att distribuera dem vid olika tidpunkter under visningsperioden för mer naturligt beteende.

- **Kommentarer**: När aktiverat kan du posta kommentarer på inlägg.

     Om "Kommentarer" är aktiverat, konfigurera följande i Kommentarsinställningar:

  - Förgenererade kommentarsmallar: Klistra in flerradiga eller flerstyckes förgenererade kommentarsmallar (varje rad eller stycke är en kandidatkommentar).

  - Mallanvändningsordning: Välj "Slumpmässig" eller "Sekventiell".
    - Slumpmässig: Väljer slumpmässigt från kandidatmallar varje gång.
    - Sekventiell: Använder mallar i den ordning de klistrades in/importerades (lämpligt för reproducerbara dedupliceringstrategier).

  - Infoga emoji: Aktivera för att automatiskt infoga emojis i kommentarer för att öka naturligheten.

  - Realtidskommentargenerering (valfritt, ChatGPT API):
    - När aktiverat kan skriptet anropa ChatGPT-liknande API:er för att generera kontextrelevant och unik kommentarstext baserad på inläggstitel/beskrivning i realtid. Denna metod kan avsevärt minska risken för duplicerade kommentarer, lämplig för scenarier som kräver ett stort antal unika kommentarer.
    - Notering: Att använda realtidsgenerering kräver en giltig API-nyckel, och var medveten om hastighetsbegränsningar, kostnader och integritetsefterlevnad (skicka inte känslig data till tredjepartstjänster).

  - Två vanliga sätt att säkerställa unika kommentarer:
         1. Använd "Sekventiellt" för att ladda och rotera förgenererade kommentarsmallar (säkerställer att varje mall används endast en gång tills den är förbrukad).
         2. Använd ChatGPT API för att generera varje kommentar i realtid (dynamiskt genererad baserad på inläggstitel/innehåll, naturligt lättare att säkerställa unikhet).

  - Förslag: Testa kommentarsstrategi med små batcher först, kontrollera kommentarskvalitet och plattformshantering; om du använder realtidsgenerering, övervaka API-anropsvolym och kostnader.

  - Om du använder "Sekventiell" strategi, kommer systemet att kombinera uppgiftsnummer för att rotera mallar över flera enheter, vilket minskar dupliceringssannolikhet; om du använder AI-generering, rekommenderas det att tillämpa enkla kvalitetskontrollregler (såsom längdintervall, förbjud URL:er / känsliga ord).

### Slå Samman uppgifter (Slå samman uppgifter för samma användarnamn)

- Beskrivning: När "Slå samman uppgifter för samma användarnamn" är aktiverat, utförs flera mål för samma användarnamn inuti en enda uppgiftsenhet (sekventiellt eller parallellt beroende på implementering). Även om ett mål misslyckas kommer den övergripande uppgiften inte att avbrytas och de återstående målen kommer att fortsätta köra, vilket minskar uppgiftsbyte och schemaläggningskostnader.

- Beteende när aktiverat: Flera mål riktade mot samma konto grupperas i en enda uppgiftsenhet. Misslyckanden påverkar endast det individuella målet och registreras, men de blockerar inte andra mål från att fortsätta. Detta läge är lämpligt för storskaliga marknadsföringskörningar och kan avsevärt minska uppgiftsstart/bytekostnader.

- Beteende när inaktiverat: Varje mål skapas som en individuell uppgift; varje misslyckande rapporteras omedelbart och stoppar den underuppgiften (utan att påverka andra oberoende uppgifter). Detta läge är lämpligt när du behöver exakt övervakning per mål och vill ha omedelbar åtgärd vid misslyckanden (t.ex. mänsklig intervention eller omedelbar återställning).

- Rekommendationer:
  - Aktivera detta läge för hög genomströmning, stora batch-marknadsföring för att sänka schemaläggningskostnader.
  - Inaktivera det när du kräver exakt körningsstatus per mål och vill ha omedelbar åtgärd vid misslyckanden (t.ex. mänsklig intervention eller omedelbar återställning).

### Uppgiftsintervall

- Ställ in minimum- och maximumvärden (i minuter). Skriptet kommer slumpmässigt att vänta inom intervallet mellan varje mål, plus sina egna korta pauser.

## Körningsflöde

- Om flerkontoläge är aktiverat kommer TikMatrix/IgMatrix först att starta TikTok/Instagram och byta till motsvarande konto.
- I användarnamnsläge öppnar systemet varje profilsida med den valda åtkomstmetoden, väntar på att laddning ska slutföras och utför sedan sekventiellt följ-, DM-, avfölj-åtgärder; om mottagaren blockerar DM:er kommer det automatiskt att hoppa över.
- Inläggsinteraktioner kommer att scrolla genom profilsidor eller öppna länkar direkt, titta enligt den inställda mängden och varaktigheten, och utföra gilla-, favoritmarkera-, omposta-, dela-åtgärder, hoppa över annonser, livesändningar och redan gillade innehåll.
- När du använder inläggslänkar kommer skriptet att öppna länkar en efter en, utföra konfigurerade åtgärder och loopa enligt "Upprepningsgånger".
- Kommentarsmodulen kommer att dra från mallar eller AI-utdata. Sekventiellt läge kommer att kombinera uppgiftsnummer för att distribuera olika kommentarer över flera enheter.
- Mellan varje mål kommer skriptet att lägga till små slumpmässiga pauser och sedan lägga till den slumpmässiga väntan från uppgiftsintervall för att simulera mänsklig rytm.

## Bästa Praxis

- Validera text och tempo med små batcher först och skala sedan upp efter bekräftelse av inga problem.
- Att kombinera flera åtgärder (som följ + DM + gilla) kan förbättra kontoengagemangssignaler.
- Håll DM:er och kommentarer konversationsmässiga och uppriktiga för att undvika att utlösa plattformsmoderation.
- Uppdatera regelbundet kommentarsbibliotek eller justera AI System Prompt för att göra innehåll mer relevant för kampanjteman.
- Övervaka plattformens hastighetsbegränsningar; för stora volymer, rotera konton eller proxy-noder.
