---
sidebar_position: 6
---

# Publicera Inlägg

**Publicera Inlägg**-skriptet används för att publicera videor eller bilder på TikTok.

## Steg

1. **Förbered material**:
   - Alternativ 1: Klicka på knappen `Mediebibliotek` för att ladda upp videor/bilder till mediebiblioteket.
   - Alternativ 2: Använd en lokal mapp som materialkälla och ange mappsökvägen i skriptkonfigurationen.
2. Välj de enheter som du vill köra skriptet på.
3. Klicka på `Skript` > `Publicera Inlägg`.
4. Konfigurera uppgiftsinställningar:
    - **Materialkälla**: Välj Mediebibliotek eller Lokal Mapp.
    - **Lokal Mappsökväg**: Om du använder en lokal mapp, ange sökvägen som innehåller videor/bilder.
    - **Publiceringsmetod**: Välj hur du vill publicera: Systemdelning, Lägg till-knapp (`+`), eller "Använd Ljud via Sökning".
    - **Ljudnamn**: När du använder "Använd Ljud via Sökning" kan du:
      - Ange ett ljudnamn att söka efter (t.ex. "original sound", "trending music")
      - Direkt ange en TikTok-ljudlänk (t.ex. `https://www.tiktok.com/t/ZP8hvBwCb/`)
    - **Innehållstyp**: Välj video eller bild.
    - **Lägg till Ljud-växel**: Aktivera/inaktivera tillägg av ljud.
    - **Uppladdningsväntetid**: Ställ in fördröjning efter uppladdning (5–60 sekunder) för att säkerställa att TikToks servrar helt bearbetar innehållet innan fortsättning.
    - **Lägg till Produktlänk-växel**: Aktivera/inaktivera tillägg av produktlänkar.
    - **Bildtextformat**: Välj mellan två bildtextformat:
      - **Flerradig**: Varje rad är en separat bildtext. Systemet roterar genom dem sekventiellt.
      - **Spintax**: Använd `{alternativ1|alternativ2}`-syntax för slumpmässig textgenerering.
    - **Bildtexter**: Ange bildtexter baserat på det valda formatet. Stöder omnämnanden (t.ex. @TikMatrixPhoneFarm) och hashtags (t.ex. #tag1 #tag2 #tag3). Se detaljerad formatförklaring nedan.
    - **Materialtaggar**: Filtrera material efter tagg. Om inte inställt kommer alla material att användas.
5. Klicka på **Starta Skript** för att börja körningen.

## Bildtextformat

Systemet stöder två bildtextformat för att ge dig flexibel kontroll över dina inläggstexter.

### Flerradigt Läge (Standard)

**Hur det fungerar:**
- Varje rad representerar en oberoende bildtext
- Systemet använder bildtexter i sekventiell ordning och loopar tillbaka till början
- Använd `###` inom en rad för att lägga till radbrytningar inuti en bildtext

**Exempel:**

```
Första bildtexten###med radbrytning
Andra bildtexten###också med radbrytning
Tredje bildtexten utan radbrytning
```

**Plattformsspecifika funktioner:**
- **TikTok**: Använd `##` för att separera titel och beskrivning (t.ex. `Titel##Lång Beskrivning`)
- **Instagram**: `##` stöds inte och visar en varning

### Spintax-läge

**Hur det fungerar:**
- Endast en bildtextmall
- Använd `{alternativ1|alternativ2|alternativ3}`-syntax för slumpmässiga variationer
- Använd **naturliga radbrytningar** (tryck Enter-tangent) för flerradiga bildtexter
- Använd INTE `###` - det kommer inte att tolkas

**Exempel:**

```
{Idag|Imorgon|Igår} är vädret {bra|underbart|fantastiskt}
Välkommen att följa mitt konto##Klicka på länken för mer information
```

**Plattformsspecifika funktioner:**
- **TikTok**: `##` fungerar för att separera titel och beskrivning
- **Instagram**: `##` stöds inte

**Obs:** I Spintax-läge, om du ser `###` i din bildtext, kommer systemet att föreslå att använda naturliga radbrytningar istället.

## Materialhantering

### Musikanvändningslägen

När **Publiceringsmetod** är inställd på *Använd Ljud via Sökning*, stöder skriptet två lägen för att lägga till musik:

#### 1. Ljudsökningsläge

Ange ett ljudnamn för att söka inuti TikTok:

- Exempel: `original sound`, `trending music`, `viral beat`
- Skriptet söker i TikToks ljudbibliotek och väljer det första matchande resultatet
- Bäst för trendiga/populära ljud

#### 2. Ljudlänkläge

Ange en direkt TikTok-ljud-URL för att använda ett specifikt ljud:

- Stödda länkformat:
  - Kort länk: `https://www.tiktok.com/t/ZP8hvBwCb/`
  - Musiksida: `https://www.tiktok.com/music/original-sound-7473897776619834646`
  - VM-länk: `https://vm.tiktok.com/ZMhvBwCbD/`
- Skriptet upptäcker automatiskt länkar som börjar med `https://` och öppnar dem direkt
- Bäst för att använda specifika ljud från specifika videor

### Mediebibliotek

- **Materialtaggar**: Lägg till taggar till material för filtrering under publicering. Om inte angivet används alla material.
- **Materialbildtext**: Du kan tilldela en anpassad bildtext till varje material. Om inställt åsidosätter det publiceringsinställningarna.
- **Materialanvändarnamn**: Du kan tilldela ett användarnamn till varje material. Material med matchande användarnamn prioriteras.
- **Materialsortering**: Tilldela sorteringsnummer till material (användbart för flerbildsinlägg). Lägre nummer visas tidigare.

### Lokal Mappkälla

- **Mappstruktur**:

  ```text
  /material-root/
  ├── caption.txt (valfritt - rot-fallback)
  ├── sound_names.txt (valfritt - rot-fallback)
  ├── sound_urls.txt (valfritt - rot-fallback)
  ├── @användarnamn1/
  │   ├── video1.mp4
  │   ├── video2.mp4
  │   ├── bild1.jpg
  │   ├── bild2.jpg
  │   ├── caption.txt (valfritt)
  │   ├── sound_names.txt (valfritt)
  │   └── sound_urls.txt (valfritt)
  ├── @användarnamn2/
  │   ├── innehåll1.mp4
  │   ├── innehåll2.jpg
  │   ├── caption.txt (valfritt)
  │   ├── sound_names.txt (valfritt)
  │   └── sound_urls.txt (valfritt)
  └── ...

  ````

- **Mappsökväg**: Ange rotsökvägen som innehåller användarnamnsundermappar.
- **Användarnamnsundermappar**: Varje användarnamn måste ha sin egen undermapp (t.ex. `@användarnamn1`, `@användarnamn2`).
- **Rotmapp-fallback**: Om en användarnamnsundermapp inte finns eller användarnamnet är tomt, kommer material och inställningar att läsas från rotmappen.
- **Stödda Format**:

  - Video: MP4
  - Bild: JPG, PNG
- **Bildtextfil**: En valfri `caption.txt` per användarnamnsundermapp för anpassade bildtexter. Faller tillbaka till rot-`caption.txt` om den inte hittas.
  - **Formatbeskrivning**: Caption.txt stöder endast Spintax-mallformat (samma användning som UI:s Spintax-läge):
    - Konfigurera en Spintax-mall med `{alternativ1|alternativ2}`-syntax för slumpmässiga variationer
    - Använd naturliga radbrytningar (Enter-tangent) för flerradigt innehåll
    - Stöder `##` titel/beskrivningsdelning (endast TikTok, inte Instagram)
  - **Obs**: Caption.txt stöder INTE flerradigt sekventiellt valläge
- **Musikfiler**:

  - **sound_names.txt**: Ljudnamn för sökning, ett per rad. Läser i ordning och loopar när slutet nås.
  - **sound_urls.txt**: TikTok-ljud-URL:er, en per rad. Läser i ordning och loopar när slutet nås.
  - Om användarnamnsundermapp inte finns, läser från rot-musikfiler.
- **Filval**:

  - Videor: välj slumpmässigt en varje gång
  - Bilder: välj flera beroende på antal
- **Användningsspårning**: Filer markeras automatiskt som använda för att förhindra upprepning.

### Caption.txt-filformat

När du använder **Lokal Mappkälla**, används `caption.txt`-filen för att konfigurera en Spintax-mall. Denna fil kan åsidosätta bildtextinställningarna från UI:t.

**Viktig Notering**: Caption.txt stöder endast Spintax-mallformat, INTE flerradigt sekventiellt valläge.

#### Spintax-mallformat

Konfigurera en Spintax-mall med `{alternativ1|alternativ2}`-syntax för slumpmässiga textvariationer. Använd naturliga radbrytningar (tryck Enter) för flerradigt innehåll:

```text
{God morgon|Hej|Hallå}! Kolla in denna {fantastiska|otroliga|awesome} video!
{Följ för mer|Gilla och dela|Tagga dina vänner}
```

Möjliga utdata:

- "God morgon! Kolla in denna fantastiska video!"
- "Hej! Kolla in denna otroliga video!"
- "Hallå! Kolla in denna awesome video!"

**Komplex Spintax med variationer:**

```text
{🔥|✨|🎉} {Missa inte|Kolla in|Titta på} detta {fantastiska|otroliga|awesome} {video|innehåll|inlägg}!
{Följ för mer|Gilla och dela|Tagga dina vänner} {#trending|#viral|#fyp} #tiktok
```

**Spintax med TikTok titel/beskrivningsdelning:**

```text
{Spännande|Fantastiska|Otroliga} {Nyheter|Uppdatering|Upptäckt}##Här är vad du behöver veta om denna {fantastiska|underbara|anmärkningsvärda} {utveckling|uppdatering|berättelse}!
```

#### Komplett Caption.txt-exempel

Ett komplett Spintax-mallexempel:

```text
{Morgonmotivation|Daglig inspiration|Starta din dag}! 💪
{Älskar|Njuter av|Besatt av} denna {vackra|fantastiska|fantastiska} utsikt! 🌅
{Kan inte tro|Så exalterad över|Hänförd av} detta {ögonblick|upplevelse|äventyr}! ✨
```

**Exempel med TikTok titel/beskrivningsdelning:**

```text
{Fantastisk|Otrolig|Awesome} {video|innehåll|inlägg}##Här är {allt|allt|vad} du behöver veta om detta {fantastiska|underbara|anmärkningsvärda} {ögonblick|upplevelse|berättelse}!
```


  **Sound_names.txt Exempel:**

  ```text
  Original sound
  Trending music
  Viral beat
  Popular song
  Dance music
  ```

  **Sound_urls.txt Exempel:**

  ```text
  https://www.tiktok.com/t/ZP8hvBwCb/
  https://www.tiktok.com/music/original-sound-7473897776619834646
  https://vm.tiktok.com/ZMhvBwCbD/
  https://www.tiktok.com/t/ZP8hvBwCb/
  ```

## Vanliga Frågor

1. **Varför misslyckas uppgiften?**

   - Automatiseringsskript simulerar användaråtgärder baserat på TikTok/Instagram-beteenden. Misslyckanden kan uppstå på grund av nätverksproblem, appfel, oväntade pop-ups, enhetens prestandaproblem, kompatibilitetsproblem, etc.
   - Om misslyckanden fortsätter efter återförsök, skicka in en supportärende.

2. **Hur kan jag köra uppgifter obevakade?**

   - Skapa en enhetsgrupp och ställ in ett schema i gruppens inläggsinställningar. Programvaran kommer automatiskt att skapa och köra publiceringsuppgifter vid den angivna tiden varje dag.

3. **Hur kontrollerar jag ordningen på bildspelsinlägg?**

   - Ställ in sorteringsnummer för varje bildmaterial i mediebiblioteket. Lägre nummer visas tidigare.
   - Du kan också batch-importera material med hjälp av filnamn som följer detta mönster:

     - `sort_1_beskrivning.png`
     - `sort_2_beskrivning.png`
     - `sort_3_beskrivning.png`

4. **Hur använder jag olika material, bildtexter och musik för varje konto?**

   - Med lokala mappar: skapa undermappar för varje användarnamn och lägg till `caption.txt`, `sound_names.txt` eller `sound_urls.txt`-filer för att definiera anpassade bildtexter och musik. Skriptet prioriterar matchande användarnamnsundermappar.
   - Med mediebiblioteket: ställ in användarnamn och bildtextfält för varje material, och skriptet kommer att prioritera matchande material.

5. **Vilka materialformat stöds?**

   - Video: MP4
   - Bild: JPG, PNG

6. Kan bild- och videomaterial återanvändas?

  Nej. För att skydda dina konton markerar vårt system automatiskt material som använt efter att det har publicerats så att de inte kommer att väljas igen. Detta hjälper till att förhindra duplicerade inlägg och minskar risken för kontoflaggningar eller bannlysningar.

## Relaterad Dokumentation

- [Tillåtelse Nekad - Kan Inte Spara Utkast Videor](../troubleshooting/4.permission-denied-draft-videos.md)
