---
sidebar_position: 8
---

# Commandes ADB personnalisées

TikMatrix vous permet de créer et de gérer des commandes ADB personnalisées pour exécuter rapidement des opérations courantes. Ces commandes peuvent simplifier votre flux de travail et améliorer l'efficacité opérationnelle.

## Que sont les commandes ADB personnalisées

La fonction de commandes ADB personnalisées vous permet d'enregistrer des instructions ADB couramment utilisées et de les exécuter d'un simple clic, sans avoir à saisir manuellement la commande complète à chaque fois.

## Accéder à l'interface des commandes personnalisées

1. Dans l'interface principale de TikMatrix, trouvez et cliquez sur l'option **Commandes personnalisées** dans la barre latérale gauche.
2. L'interface des commandes personnalisées affichera toutes vos commandes enregistrées, ainsi que les boutons pour ajouter de nouvelles commandes et réinitialiser les commandes.

## Commandes prédéfinies

Lors de la première utilisation, TikMatrix a déjà préparé quelques commandes prédéfinies utiles pour vous :

- **Home** : Retour à l'écran d'accueil de l'appareil
- **Back** : Exécuter l'opération de retour
- **Enable TCP** : Activer le mode de connexion TCP/IP
- **Enable Fast Input** : Activer la méthode de saisie rapide
- **Open Gallery** : Ouvrir la galerie de l'appareil
- **Open Settings** : Ouvrir les paramètres de l'appareil
- **Open NekoBox** : Ouvrir l'application NekoBox (si installée)

## Ajouter une commande personnalisée

1. Cliquez sur le bouton **Ajouter une commande** en haut de l'interface.
2. Dans la boîte de dialogue qui apparaît, remplissez les informations suivantes :
   - **Nom de la commande** : Donnez un nom facilement identifiable à votre commande
   - **Paramètres de la commande** : Saisissez les paramètres de la commande ADB (sans inclure le préfixe "adb")
3. Cliquez sur le bouton **Ajouter une commande** pour enregistrer.

## Prise en charge des commandes multilignes

Les commandes personnalisées prennent en charge la saisie multiligne, chaque ligne étant considérée comme une commande ADB distincte et exécutée dans l'ordre.
