---
sidebar_position: 1
---

# Kroki rozwiązywania problemów w przypadku niepowodzenia zadania

## Krok 1: Sprawdź status Agent (jeśli zadanie nie uruchomiło się)

1. Kliknij pasek boczny: Ogólne → Otwórz Agent.
2. Upewnij się, że telefon ma otwartą aplikację TikMatrix.
3. Sprawdź, czy w ciągu 10 sekund pojawi się status sukcesu.
4. Jeśli Agent wyświetla status niepowodzenia, postępuj zgodnie z krokami ręcznej inicjalizacji opisanymi w przewodniku Inicjalizacja urządzenia: ../tutorial-basics/2.init-device.md

## Krok 2: Sprawdź konfigurację aplikacji TikTok/Instagram (jeśli skrypt nie otwiera/zamyka aplikacji prawidłowo)

1. Jeśli używasz oficjalnej aplikacji TikTok/Instagram, kliknij „Otwórz TikTok" / „Otwórz Instagram" i sprawdź, czy aplikacja otwiera się poprawnie na urządzeniu. Jeśli nie, kliknij przycisk ustawień na pasku tytułu i wybierz odpowiednią wersję TikTok (Międzynarodowa / Azja). Instagram ma tylko wersję oficjalną.
2. Jeśli używasz sklonowanej wersji TikTok/Instagram, upewnij się, że skonfigurowałeś nazwę pakietu sklonowanej aplikacji w **Liście kont**. Zobacz przewodnik dotyczący korzystania ze sklonowanych aplikacji: ../tutorial-basics/10.clone-apps-support.md. Upewnij się również, że **Tryb wielokontowy** jest włączony podczas uruchamiania zadań.

## Krok 3: Sprawdź ustawienia języka TikTok/Instagram

Obecnie obsługujemy tylko język angielski dla TikTok i Instagram. Jeśli Twoje aplikacje nie są w języku angielskim, ustaw je na angielski w następujący sposób:

1. Otwórz aplikację TikTok na urządzeniu.
2. Przejdź do swojego profilu.
3. Dotknij trzech kropek w prawym górnym rogu, aby otworzyć Ustawienia.
4. Przewiń do sekcji „Language" (Język).
5. Wybierz „English" jako język aplikacji.
6. Powtórz kroki, aby ustawić Instagram na angielski.

## Krok 4: Uruchom skrypt testowy

1. Kliknij pasek boczny: Skrypty → Skrypt testowy.
2. Poczekaj na zakończenie skryptu.
3. Jeśli test nie powiedzie się, sprawdź logi i spróbuj rozwiązać problem. Zobacz sekcję „Znane problemy" poniżej, aby poznać typowe problemy.

## Krok 5: Wyślij zgłoszenie do pomocy technicznej

Jeśli poprzednie cztery kroki nie zidentyfikowały problemu, utwórz zgłoszenie do pomocy technicznej. Automatycznie zbierzemy logi i pomożemy Ci w rozwiązaniu problemu. Kroki:

1. Kliknij przycisk „Support" (Pomoc) na pasku tytułu.
2. Kliknij „Create Ticket" (Utwórz zgłoszenie).
3. Wprowadź swoje dane kontaktowe i opis problemu. Aby przyspieszyć rozwiązanie, dołącz nagranie ekranu z wykonania skryptu.
4. Wybierz dotknięte urządzenia (możesz wybrać wiele). To jest ważne — możemy otrzymać logi tylko dla wybranych przez Ciebie urządzeń.
5. Kliknij „Submit" (Prześlij).
6. Możemy poprosić o dodatkowe informacje, takie jak plik XML interfejsu użytkownika dla ostatniego ekranu przed niepowodzeniem: ręcznie przejdź telefonem do ostatniej strony przed niepowodzeniem zadania, kliknij przycisk „Debug" (Debugowanie) po prawej stronie ekranu urządzenia, następnie kliknij „Download XML" (Pobierz XML). Wyślij pobrany plik XML i numer zgłoszenia na nasz adres e-mail pomocy technicznej: [support@tikmatrix.com](mailto:support@tikmatrix.com)
