---
sidebar_position: 1
---

# Probleemoplossing voor Mislukte Taken

## Stap 1: Controleer Agent Status (als de taak niet kon starten)

1. Klik op de zijbalk: Algemeen → Open Agent.
2. Zorg ervoor dat de telefoon de TikMatrix-app open heeft.
3. Observeer of er binnen 10 seconden een successtatus verschijnt.
4. Als de Agent een foutstatus toont, volg dan de handmatige initialisatiestappen in de gids Apparaat Initialiseren: ../tutorial-basics/2.init-device.md

## Stap 2: Controleer TikTok/Instagram App Configuratie (als het script de app niet correct kan openen/sluiten)

1. Als u de officiële TikTok/Instagram-app gebruikt, klik dan op "Open TikTok" / "Open Instagram" en controleer of de app correct wordt geopend op het apparaat. Zo niet, klik dan op de instellingenknop in de titelbalk en selecteer de juiste TikTok-versie (International / Asia). Instagram heeft alleen de officiële versie.
2. Als u een gekloonde versie van TikTok/Instagram gebruikt, zorg er dan voor dat u de pakketnaam van de gekloonde app hebt geconfigureerd in de **Accountlijst**. Zie de gids voor het gebruik van gekloonde apps: ../tutorial-basics/10.clone-apps-support.md. Zorg er ook voor dat **Multi-account Modus** is ingeschakeld bij het uitvoeren van taken.

## Stap 3: Controleer TikTok/Instagram Taalinstellingen

Momenteel ondersteunen we alleen de Engelse taal voor TikTok en Instagram. Als uw apps niet in het Engels zijn, stel ze dan als volgt in op Engels:

1. Open de TikTok-app op het apparaat.
2. Ga naar uw profiel.
3. Tik op de drie puntjes rechtsboven om Instellingen te openen.
4. Scroll naar het gedeelte "Language".
5. Selecteer "English" als de app-taal.
6. Herhaal de stappen om Instagram in te stellen op Engels.

## Stap 4: Voer een Testscript uit

1. Klik op de zijbalk: Scripts → Testscript.
2. Wacht tot het script is voltooid.
3. Als de test mislukt, controleer dan de logs en probeer het probleem op te lossen. Zie het gedeelte "Bekende Problemen" hieronder voor veelvoorkomende problemen.

## Stap 5: Dien een Supportticket in

Als de vorige vier stappen het probleem niet hebben geïdentificeerd, dien dan een supportticket in. We zullen automatisch logs verzamelen en u helpen met probleemoplossing. Stappen:

1. Klik op de knop "Support" in de titelbalk.
2. Klik op "Maak Ticket".
3. Voer uw contactinformatie en een beschrijving van het probleem in. Om de oplossing te versnellen, voeg alstublieft een schermopname van de scriptuitvoering toe.
4. Selecteer de getroffen apparaten (u kunt er meerdere selecteren). Dit is belangrijk — we kunnen alleen logs ontvangen voor apparaten die u selecteert.
5. Klik op "Verzenden".
6. We kunnen aanvullende informatie aanvragen, zoals het UI XML-bestand voor het laatste scherm vóór de fout: navigeer handmatig op de telefoon naar de laatste pagina voordat de taak mislukt, klik op de knop "Debug" aan de rechterkant van het apparaatscherm en klik vervolgens op "Download XML". Stuur de gedownloade XML en het ticketnummer naar ons support-e-mailadres: [support@tikmatrix.com](mailto:support@tikmatrix.com)
