---
sidebar_position: 11
---
# Guide för enkel proxy-rotation

Proxy-rotation hjälper TikMatrix att automatiskt ändra IP-adressen som en telefon använder. Använd det när du vill ha ett rent nätverk innan du loggar in, byter konton eller kör känsliga uppgifter.

## Vad du behöver

- En proxy-tjänst som stöder "rotera IP" eller "ändra IP" genom att klicka på en länk eller anropa en enkel URL.
- Proxy-rotationslänken (ibland kallad *rotations-URL*, *uppdaterings-URL* eller *ändra IP-URL*).
- Valfritt: eventuellt lösenord eller token som din proxy-leverantör kräver.

## Spara rotationslänken för en enhet

1. Öppna **Hantera enheter** i TikMatrix-skrivbordsappen och byt till tabellvy.
2. Hitta enheten du vill kontrollera och klicka på **Konfigurera** i kolumnen *Proxy-rotations-URL*.
3. Fyll i formuläret:
   - **Proxy-rotations-URL**: klistra in länken från din proxy-leverantör. TikMatrix kommer att öppna denna länk varje gång den behöver en ny IP.
   - **Begäranmetod**: behåll `GET` om inte din leverantör uttryckligen säger åt dig att använda `POST`.
   - **Rubriker** och **Body**: lämna dem tomma om inte din leverantör ger dig ett kort exempel som använder dem. Om det behövs, kopiera deras exempel i rutan exakt som de visar det.
   - **Timeout**: hur länge TikMatrix väntar på att proxy-tjänsten ska svara. Standarden på 10 sekunder fungerar för de flesta tjänster.
4. Klicka på **Spara**. TikMatrix lagrar allt automatiskt—du behöver inte redigera några filer.

Efter sparande visar tabellen det senaste rotationsresultatet bredvid enheten. En grön etikett betyder att den senaste rotationen lyckades, en grå etikett betyder att den inte har körts än, och en röd etikett betyder att proxy-tjänsten returnerade ett fel.

## Kontrollera att länken fungerar

1. Stanna på samma tabellrad och klicka på **Testa proxy-rotation**.
2. TikMatrix kommer att anropa länken omedelbart.  
   - Om det fungerar kommer du att se ett framgångsmeddelande och tiden "Senast roterad" kommer att uppdateras.  
   - Om det misslyckas, notera meddelandet, dubbelkolla länken och eventuella lösenord, försök sedan igen.

Tips: många proxy-leverantörer begränsar hur ofta du kan rotera. Om testet misslyckas, vänta några sekunder och försök igen.

## Använd proxy-rotation under skript

1. När du kör skriptet, markera först **Proxy-rotation**. TikMatrix kommer sedan att ändra IP för varje enhet en efter en innan TikTok öppnas.  
2. Du kan klicka på loggknappen på höger sida av varje enhet för att se detaljerad information om varje rotation.

## Vanliga frågor

- **Behöver jag rotera för varje skript?** Nej. Använd det när du vill att TikTok ska se en ny IP—till exempel innan du byter mellan många konton.
- **Var lagras inställningarna?** TikMatrix hanterar lagringen. Du behöver bara fylla i formuläret en gång per enhet.
- **Leverantörslänken ser komplicerad ut. Kommer den fortfarande att fungera?** Ja. Så länge länken kommer från din leverantör och fungerar i en webbläsare kan TikMatrix också öppna den.
- **Vem kan hjälpa om det fortfarande misslyckas?** Skicka leverantörens instruktioner och eventuella felmeddelanden till TikMatrix-supporten så att vi kan granska dem tillsammans.
