---
sidebar_position: 12
---

# Skärmsändningsinställningar

TikMatrix erbjuder ett småskärms- och storskärmsläge för casting samt flera alternativ för att justera bildkvalitet, skärmstorlek och beteende. Den här sidan förklarar varje alternativ som finns tillgängligt i dialogrutan för skärmsändningsinställningar.

## Småskärmsupplösning

Småskärmsupplösningen styr kvaliteten på enhetsvyn inuti ett enskilt enhetskort i rutnätet. Lägre värden använder mindre CPU och bandbredd, högre värden förbättrar tydligheten.

Tillgängliga förinställningar:

- Very Low (240)
- Ultra Low (360)
- Low (480)
- Standard (720)

Välj ett lägre värde om du kör många enheter på en maskin eller lider av fördröjning. Att välja ett högre värde kan förbättra läsbarheten för text och UI-element men förbrukar mer resurser.

## Storskärmsupplösning

Storskärmsupplösningen gäller när du öppnar en enhet i storskärmsläge (ett större flytande fönster). Den har sin egen uppsättning förinställningar för att tillåta en högre kvalitetsvy på starkare maskiner.

Tillgängliga förinställningar:

- Ultra Low (360)
- Low (480)
- Standard (720)
- High (1080)

Om du regelbundet öppnar en enskild enhet i storskärmsläge och vill ha en skarp vy, välj 720 eller 1080. För lågpresterande datorer, föredra 360 eller 480.

## Skärmstorlek (Rutnätskortsstorlek)

Skärmstorlekkkontrollen justerar skärmstorleken för den lilla enhetsvyn inuti rutnätet. Denna inställning ändrar endast renderingsstorleken på datorn — den ändrar inte telefonens faktiska skärmupplösning.

- Använd minus/plus-knapparna för att minska/öka småskärmskortets storlek.
- Det numeriska värdet representerar pixlar som används för kortets höjd och är begränsat till rimliga intervall för att undvika extremt stora eller små kort.

## Storskärmsläge

Välj hur storskärmen beter sig:

- Standard Window — öppnar enheten i ett separat flytande fönster.
- Docked Window — håller enheten dockad inuti enhetsrutnätet (användbart när du vill ha den synlig samtidigt som rutnätslayouten behålls).

Använd `Docked` när du föredrar att enheter stannar inom rutnätet och `Standard` när du vill ha en fritt flytande stor vy.

## Screen-Off Cast

När den är aktiverad kommer telefonens skärm att stängas av under casting. Detta sparar batteri, minskar enhetsvärme och förbättrar ofta stabiliteten för real-enhets-casting.

Noteringar:

- Denna funktion påverkar endast den fysiska enhetens skärm — den ändrar inte bilden som skickas till datorn; datorn tar fortfarande emot cast-strömmen.
- Vissa enheter eller ROM:er kanske inte helt stöder screen-off-beteende; testa på en provenheten innan du tillämpar i stor skala.

## Tips och rekommendationer

- För stora enhetsfarmar, föredra mindre småskärmsupplösningar (360 eller 480) för att minska CPU och bandbredd per enhet.
- Använd High (1080) för demo- eller inspektionsarbete där en enhet behöver inspekteras noggrant.
- Om du ser strömningsinstabilitet när du byter upplösningar, försök stänga av hibernate casting, sedan tillbaka igen, eller starta om scrcpy-sessionen för den enheten.

## Var du hittar denna dialog

Öppna sidan Devices och klicka sedan på ikonen Screen Cast Settings (desktop/monitor-ikon) för att öppna dialogrutan och ändra dessa värden.

---

Om du behöver en lokaliserad version av denna guide, byt webbplatsens språk med språkväljaren i det övre högra hörnet.
