---
sidebar_position: 14
---

# Växling mellan flera konton

TikTok och Instagram stöder båda inloggning av flera konton på samma enhet — detta är en inbyggd funktion i de officiella apparna. TikMatrix och IgMatrix erbjuder automatiserad kontobyte så att du kan köra uppgifter över alla inloggade konton utan manuell intervention.

## Skript som stöds

Följande skript stöder automatisk kontoväxling:

- **Profile** — Visa kontoprofilinformation
- **Account Warmup** — Värm upp konton med naturlig aktivitet
- **Post** — Publicera inlägg
- **Mass DM** — Skicka direktmeddelanden i bulk
- **Follow Back** — Följ tillbaka användare som följer dig
- **Unfollow All** — Sluta följa alla konton
- **Delete Post** — Ta bort publicerade inlägg
- **Boost Users** — Öka engagemang med användarprofiler
- **Boost Posts** — Öka engagemang med inlägg
- **Boost Lives** — Öka engagemang med livestreams
- **Mass Comment** — Posta kommentarer i bulk
- **Boost Comments** — Öka engagemang med kommentarer
- **Super Marketing** — Avancerad marknadsföringsautomatisering

## Initial inställning: Match Accounts

Innan du använder funktionen för växling mellan flera konton måste du först matcha konton från din enhet.

1. Öppna fliken **Scripts** i vänsternavigeringen.
2. Hitta och kör skriptet **Match Accounts**.
3. Detta skript skannar enheten efter inloggade konton och lägger automatiskt till dem i din kontolista.
4. När skriptet är klart, klicka på knappen **Accounts** för att verifiera att dina enhetskonton lades till framgångsrikt.

## Testa kontoväxling

Efter att ha kört **Match Accounts** kan du testa kontoväxlingsfunktionen:

1. Kör skriptet **Switch Account** från fliken Scripts.
2. Detta skript har ingen annan logik — det validerar helt enkelt att kontoväxlingsflödet fungerar korrekt.
3. Om skriptet lyckas är kontoväxlingsfunktionen redo att användas.

## Använda flerkonto-läge

När du har slutfört den initiala inställningen och testningen:

1. När du kör ett skript som stöds, aktivera **Multi-Account Mode** i skriptinställningarna.
2. Systemet kommer att skapa oberoende uppgifter för varje konto i din kontolista.
3. Uppgifter köas och körs sekventiellt — systemet växlar automatiskt till målkontot och kör automationen.
4. Ingen manuell intervention krävs.

## När du ska köra Match Accounts igen

Skripten **Match Accounts** och **Switch Account** behöver vanligtvis endast köras en gång under initial inställning. Du bör dock köra **Match Accounts** igen om:

- Du loggar in nya konton på enheten
- Du loggar ut befintliga konton
- Konton på enheten har ändrats

För att uppdatera kontolistan:

1. Rensa manuellt kontolistan i sektionen **Accounts**.
2. Kör **Match Accounts**-skriptet igen för att detektera de aktuella kontona på enheten.

---

Växling mellan flera konton eliminerar behovet av att manuellt växla mellan konton, vilket gör det enkelt att skala din automatisering över alla konton på en enda enhet.
