---
sidebar_position: 13
---

# Pengaturan Tugas

## Aturan Penjadwalan Tugas

- Tugas akan dijalankan dalam 10 detik setelah mencapai waktu mulai.
- Setiap perangkat hanya akan menjalankan 1 tugas secara bersamaan, tugas lainnya akan secara otomatis mengantri untuk diproses di perangkat tersebut.
- Jumlah tugas bersamaan maksimum dibatasi oleh tingkat lisensi; pengguna gratis tidak akan menjalankan tugas otomasi apa pun, akan terus ditampilkan sebagai "Menunggu".
- Sistem akan menambahkan penundaan acak 5 hingga 60 detik sebelum setiap retry.

Dialog ini digunakan untuk mengontrol strategi retry dan urutan eksekusi tugas. Berikut penjelasan singkat setiap opsi dan cara penggunaannya.

## Retry Otomatis

Fungsi:

- Otomatis retry tugas yang gagal hingga berhasil atau mencapai batas retry.

Cara Penggunaan:

- Aktifkan saat kegagalan sebagian besar adalah gangguan sementara (fluktuasi jaringan, anomali aplikasi).
- Verifikasi perilaku pada tugas berskala kecil terlebih dahulu, lalu putuskan apakah akan mengaktifkan secara penuh.

## Jumlah Retry Maksimum

Fungsi:

- Mengatur jumlah percobaan maksimum untuk retry tugas otomatis.

Cara Penggunaan:

- Disarankan pengaturan awal 2–3, dapat ditingkatkan jika mengalami banyak kegagalan sementara.
- Antarmuka akan membatasi ke rentang yang wajar (misalnya 1–10).

## Urutan Acak

Fungsi:

- Menjalankan tugas dalam urutan acak di setiap perangkat untuk menghindari perilaku sinkron.

Cara Penggunaan:

- Aktifkan pada pool perangkat berskala besar atau saat ingin mengurangi detectability.

## Berlaku dan Tips

- Biasanya berlaku segera setelah modifikasi; antarmuka akan menampilkan notifikasi berhasil atau gagal menyimpan.

## Di Mana Membuka

- Buka halaman perangkat atau halaman tugas, klik ikon pengaturan tugas (gear).

## Saran Cepat

- Mulai menyesuaikan dari `Jumlah Retry Maksimum` = 2–3.
- Aktifkan `Urutan Acak` saat menjalankan skala besar untuk mengurangi pola sinkron.
- Uji perilaku `Retry Otomatis` terlebih dahulu dalam skala kecil.

---

Beralih pemilih bahasa di pojok kanan atas halaman untuk melihat versi bahasa lain.
