---
sidebar_position: 14
---

# Peralihan Multi-Akun

TikTok dan Instagram keduanya mendukung login beberapa akun di perangkat yang sama, ini adalah fitur native aplikasi resmi. TikMatrix dan IgMatrix menyediakan fungsi peralihan akun otomatis, dapat secara otomatis menjalankan tugas pada semua akun yang sudah login tanpa intervensi manual.

## Skrip yang Didukung

Skrip berikut mendukung fungsi peralihan akun otomatis:

- **Profile (Lihat Profil)** — Lihat informasi profil akun
- **Account Warmup (Pemanasan Akun)** — Panaskan akun melalui aktivitas alami
- **Post (Posting Konten)** — Posting konten
- **Mass DM (DM Massal)** — Kirim pesan pribadi secara massal
- **Follow Back (Follow Balik)** — Follow balik pengguna yang follow Anda
- **Unfollow All (Unfollow Semua)** — Unfollow semua akun
- **Delete Post (Hapus Post)** — Hapus konten yang dipublikasikan
- **Boost Users (Promosi Pengguna)** — Tingkatkan interaksi halaman pengguna
- **Boost Posts (Promosi Post)** — Tingkatkan interaksi post
- **Boost Lives (Promosi Live)** — Tingkatkan interaksi ruang live
- **Mass Comment (Komentar Massal)** — Publikasikan komentar secara massal
- **Boost Comments (Promosi Komentar)** — Tingkatkan interaksi komentar
- **Super Marketing (Super Marketing)** — Otomasi marketing tingkat lanjut

## Pengaturan Awal: Match Accounts

Sebelum menggunakan fungsi peralihan multi-akun, harus match akun dari perangkat terlebih dahulu.

1. Buka tab **Scripts** di navigasi kiri.
2. Temukan dan jalankan skrip **Match Accounts**.
3. Skrip akan memindai akun yang sudah login di perangkat dan secara otomatis menambahkannya ke daftar akun.
4. Setelah skrip selesai dijalankan, klik tombol **Accounts** untuk memverifikasi apakah akun di perangkat telah berhasil ditambahkan.

## Menguji Peralihan Akun

Setelah menjalankan skrip **Match Accounts**, dapat menguji fungsi peralihan akun:

1. Jalankan skrip **Switch Account** di tab skrip.
2. Skrip ini tidak memiliki logika lain — satu-satunya fungsinya adalah memverifikasi apakah proses peralihan akun berfungsi normal.
3. Jika skrip berhasil dijalankan, berarti fungsi peralihan akun sudah siap.

## Menggunakan Mode Multi-Akun

Setelah menyelesaikan pengaturan awal dan pengujian:

1. Saat menjalankan skrip yang didukung, aktifkan **Mode Multi-Akun** di pengaturan skrip.
2. Sistem akan membuat tugas independen untuk setiap akun dalam daftar akun.
3. Tugas akan mengantri dan dijalankan secara berurutan — sistem akan secara otomatis beralih ke akun target dan menjalankan tugas otomasi.
4. Tidak perlu intervensi manual apa pun.

## Kapan Menjalankan Ulang Match Accounts

Skrip **Match Accounts** dan **Switch Account** biasanya hanya perlu dijalankan sekali saat pengaturan awal. Namun, dalam situasi berikut harus menjalankan ulang **Match Accounts**:

- Login akun baru di perangkat
- Logout akun yang ada
- Akun di perangkat mengalami perubahan

Langkah-langkah refresh daftar akun:

1. Kosongkan daftar akun secara manual di halaman **Accounts**.
2. Jalankan ulang skrip **Match Accounts** untuk mendeteksi akun saat ini di perangkat.

---

Fungsi peralihan multi-akun menghilangkan kebutuhan untuk beralih akun secara manual, memungkinkan Anda dengan mudah memperluas otomasi di antara semua akun di perangkat tunggal.
