---
sidebar_position: 12
---

# Massa-Reactie

:::warning
Deze functie is samengevoegd met het [Super Marketing-script](./14.super-marketing.md). Geef de voorkeur aan Super Marketing voor krachtigere en flexibelere bulkreactie- en betrokkenheidsmogelijkheden.
:::

Massa-Reactie wordt gebruikt om betrokkenheidsreacties te plaatsen op veel TikTok-berichten—nuttig voor accountverzorging, promoties of activiteitsverhoging. Het systeem ondersteunt zowel vooraf gegenereerde sjablonen als realtime generatie, en het probeert mensachtige timing na te bootsen om detectierisico te verminderen.

## Massa-Reactie gebruiken binnen Super Marketing

1. Open het Super Marketing-script.
2. Selecteer het gegevensbrontype: "Bericht-URL-lijst".
3. Plak bericht-URL's in bulk of importeer een `.txt` bestand (één URL per regel). Na import kunt u kiezen om te "Toevoegen" of "Vervangen" van de huidige lijst.
4. Kies een gegevensgebruiksstrategie:

   - Gedeelde pool: alle botaccounts zullen reageren vanuit dezelfde doelpool.

   - Eenmalig verbruik: elk botaccount verwerkt verschillende doelen, zodat elk bericht een reactie ontvangt van slechts één account.

5. Stel in hoeveel reacties per doel moeten worden geplaatst (meestal 1 om dubbele reacties te vermijden).
6. Configureer reactie-instellingen:

   - Vooraf gegenereerde sjablonen: plak meerdere regels of alinea's van voorbereide reactie-copy. Elke regel/alinea wordt behandeld als een kandidaat-reactie.

   - Reactievolgorde: kies "Willekeurig" of "Sequentieel".

   - Willekeurig: elke verzending selecteert een willekeurig sjabloon.

   - Sequentieel: roteer sjablonen in de geplakte/importvolgorde (nuttig wanneer u een reproduceerbare deduplicatiestrategie nodig heeft).

   - Emoji's invoegen: schakel automatische invoeging van emoji's in om de natuurlijkheid te verhogen.

   - Apparaatnummer invoegen (optioneel): voeg het apparaat numerieke label toe aan reacties voor tracering (gebruik met voorzichtigheid; bedoeld voor debugging/audit).

   - Realtime reactiegeneratie (optioneel, ChatGPT API):

      - Wanneer ingeschakeld, kan het script ChatGPT of een vergelijkbare API aanroepen om contextuele en unieke reacties te genereren op basis van de berichttitel/-beschrijving of beschikbare context—geschikt wanneer u veel unieke reacties nodig heeft.

      - Opmerking: het inschakelen van realtime generatie vereist een geldige API-sleutel en u moet rekening houden met snelheidslimieten, kosten en privacy (vermijd het verzenden van gevoelige gegevens naar diensten van derden).

   - Twee veelvoorkomende manieren om unieke reacties te garanderen:

      1. Gebruik sequentiële rotatie van vooraf gegenereerde sjablonen (elk sjabloon wordt eenmaal gebruikt totdat uitgeput).

      2. Gebruik ChatGPT realtime generatie om unieke reacties per doel te creëren.

7. Configureer andere scriptparameters (gelijktijdigheid, taakinterval, accountpool, enz.) en start het script wanneer gereed.

:::tip Over taakinterval
Stel een minimum en maximum interval in en schakel willekeurige vertragingen in. Gespreide timings verminderen de kans op gesynchroniseerde activiteitspieken en verlagen detectierisico.
:::

## Aanbevelingen en opmerkingen

- Test reactiestrategieën eerst op een kleine batch om kwaliteit en platformrespons te valideren.
- Houd reactietekst conform en gevarieerd; vermijd het verzenden van veel identieke berichten in korte tijd.
- Als u realtime generatie gebruikt, monitor API-gebruik en kosten strikt en vermijd het verzenden van gevoelige informatie.
- Taken kunnen mislukken; controleer logboeken en probeer mislukte rijen opnieuw. Verwerkte doelen worden overgeslagen bij volgende runs.
