---
sidebar_position: 14
---

# Super Marketing

:::info
Het Super Marketing-script combineert volgen/ontvolgen, DM, berichtinteracties en reacties in één taakreeks, ideaal om snel potentiële klanten te bereiken of volgers opnieuw te betrekken in één bewerking.
:::

## Stappen om Uit te Voeren

1. Selecteer in TikMatrix/IgMatrix de apparaten waarop u het script wilt uitvoeren (meervoudige selectie ondersteund).
2. Open `Scripts` → `Super Marketing`.
3. Kies **Gegevensbron** (Gebruikersnamen of Berichtlinks), klik vervolgens op `Txt-bestand importeren` om een `.txt` bestand te laden of plak meerdere regels direct; kies na import `Toevoegen` of `Overschrijven`.
4. Schakel Gebruikersacties, Berichtacties en Reactiemodules in zoals nodig, en configureer ze volgens de onderstaande instructies.
5. Stel de **Taakinterval**-schuifregelaar in om de willekeurige vertraging tussen doelen te definiëren, klik vervolgens op `Script Starten` om de taak uit te voeren.

## Configuratie

### Gegevensbron

- **Gebruikersnamen / Berichtlinks**: bepaalt welke functies beschikbaar zijn. Volgen, ontvolgen en DM kunnen alleen worden gebruikt met gebruikersnamen; als u alleen met berichten wilt interageren, kies linkmodus.
- **Importmethode**: Klik op `Txt-bestand importeren` om een `.txt` bestand te laden of plak meerdere regels direct; kies na import `Toevoegen` of `Overschrijven`.

### Gegevensgebruiksstrategie

- **Gedeelde pool**: Alle botaccounts halen taken uit dezelfde doelpool, geschikt voor scenario's waarin meerdere accounts meerdere keren met dezelfde doelen moeten interageren (bijv. geconcentreerde push op populaire berichten).

- **Eenmalig verbruik**: Elk botaccount verwerkt alleen verschillende doelen, zodat elk doel slechts één keer door één account wordt verwerkt, geschikt voor scenario's die dubbel bereik moeten vermijden (bijv. massa-DM of enkele unieke reacties).

  - **Verbruikslimiet per taak**: Bij gebruik van eenmalig verbruik-modus, kunt u een maximum aantal doelen instellen dat elke taakuitvoering zal verbruiken. Dit voorkomt dat de eerste batch taken alle beschikbare gegevens verbruikt, zodat latere accountrotaties doelen hebben om te verwerken. Stel in op 0 voor onbeperkt verbruik (standaardgedrag).

Kies een strategie op basis van uw doelen en risicobeheeroverwegingen; het beïnvloedt rijdistributie en gelijktijdigheidsgedrag.

### Gebruikersacties

- **Gebruikers volgen**: Voert de volgactie eerst uit bij het betreden van de profielpagina.
- **Gebruikers ontvolgen**: Ontvolgt de gebruiker; kan zelfstandig draaien of volgers opruimen na DM; niet aanbevolen om gelijktijdig met "Volgen" in te schakelen.
- **Account rapporteren**: Rapporteert het gebruikersaccount voor frauduleus gedrag. Deze functie gebruikt een vast rapportagepad en ondersteunt geen aangepaste paden.

  :::warning Rapportagepad (Vast)
  Rapporteren → Account rapporteren → Iets anders → Fraude en oplichting
  :::

  - Opmerking: Deze functie gebruikt een vooraf gedefinieerd rapportagepad. Aangepaste rapportageredenen of paden worden niet ondersteund.
  - Gebruik verantwoord en alleen voor legitieme doeleinden. Misbruik kan leiden tot accountbeperkingen.

- **DM verzenden**: Selecteert willekeurig een bericht uit de meerregelige sjablonen; schakel "Emoji invoegen" in om automatisch natuurlijke emoji's toe te voegen. Het script detecteert of de ontvanger DM's toestaat en slaat over indien niet beschikbaar.

  - DM-sjablonen (vooraf gegenereerd): Plak in "Berichtinstellingen" meerregelige of meerdere alinea DM-sjablonen (elke regel/alinea is een kandidaat-bericht).

  - Sjabloongebruiksvolgorde: Kies "Willekeurig" of "Sequentieel".

    - Willekeurig: Selecteert elke keer willekeurig een sjabloon.

    - Sequentieel: Roteert sjablonen in de volgorde waarin ze zijn geplakt/geïmporteerd, geschikt voor reproduceerbare deduplicatiestrategieën.

  - Emoji invoegen: Schakel in om automatisch emoji's in berichten of reacties in te voegen om de natuurlijkheid te verhogen.

  - Realtime generatie (optioneel, ChatGPT of compatibele API):

    - Wanneer ingeschakeld, kan het script uw geconfigureerde generatie-eindpunt aanroepen (vul API Key / URL / model / System Prompt in) om gepersonaliseerde tekst te genereren op basis van doelcontext.

    - Opmerking: Verstrek een geldige API Key en wees op de hoogte van snelheidslimieten, kosten en privacynaleving (vermijd het verzenden van gevoelige gegevens).

  - Uniekheidsstrategieën: Veelvoorkomende manieren om ervoor te zorgen dat elk bericht/reactie uniek is:

      1. Gebruik "Sequentiële" modus om vooraf gegenereerde sjablonen te roteren (sjablonen slechts eenmaal gebruikt totdat uitgeput).
      2. Gebruik realtime generatie (ChatGPT) om unieke tekst voor elk doel te genereren.

  - Voordat u massa-DM gebruikt, test eerst met kleine batches en let op privacy- en nalevingsvereisten.

### Berichtacties

- **Max berichten om te verwerken**: Bepaalt het aantal berichten dat elk account zal verwerken (1-50), alleen vereist wanneer gegevensbron "Gebruikersnamen" is.
- **Herhalingen**: Herhaalt de berichtinteractielus meerdere keren zonder het script opnieuw te starten.
- **Weergaveduur**: Stel minimum en maximum kijktijd in (0-300 seconden). Het script selecteert willekeurig een waarde binnen het bereik voordat interacties worden uitgevoerd.
- **Berichtinteracties**: Kan afzonderlijk Liken, Favoriet, Opnieuw Posten en Delen inschakelen. Wanneer meerdere acties zijn ingeschakeld, zal het systeem ze op verschillende tijdstippen tijdens de weergaveperiode distribueren voor natuurlijker gedrag.

- **Reacties**: Wanneer ingeschakeld, kunt u reacties op berichten plaatsen.

     Als "Reacties" is ingeschakeld, configureer het volgende in Reactie-instellingen:

  - Vooraf gegenereerde reactiesjablonen: Plak meerregelige of meerdere alinea vooraf gegenereerde reactiesjablonen (elke regel of alinea is een kandidaat-reactie).

  - Sjabloongebruiksvolgorde: Kies "Willekeurig" of "Sequentieel".
    - Willekeurig: Selecteert elke keer willekeurig uit kandidaat-sjablonen.
    - Sequentieel: Gebruikt sjablonen in de volgorde waarin ze zijn geplakt/geïmporteerd (geschikt voor reproduceerbare deduplicatiestrategieën).

  - Emoji invoegen: Schakel in om automatisch emoji's in reacties in te voegen om de natuurlijkheid te verhogen.

  - Realtime reactiegeneratie (optioneel, ChatGPT API):
    - Wanneer ingeschakeld, kan het script ChatGPT-achtige API's aanroepen om contextrelevante en unieke reactietekst te genereren op basis van berichttitel/-beschrijving in realtime. Deze methode kan het risico op dubbele reacties aanzienlijk verminderen, geschikt voor scenario's die een groot aantal unieke reacties vereisen.
    - Opmerking: Het gebruik van realtime generatie vereist een geldige API Key, en wees op de hoogte van snelheidslimieten, kosten en privacynaleving (verzend geen gevoelige gegevens naar diensten van derden).

  - Twee veelvoorkomende manieren om unieke reacties te garanderen:
         1. Gebruik "Sequentieel" om vooraf gegenereerde reactiesjablonen te laden en te roteren (zodat elk sjabloon slechts eenmaal wordt gebruikt totdat uitgeput).
         2. Gebruik ChatGPT API om elke reactie in realtime te genereren (dynamisch gegenereerd op basis van berichttitel/-inhoud, natuurlijk gemakkelijker om uniekheid te garanderen).

  - Suggestie: Test reactiestrategie eerst met kleine batches, controleer reactiekwaliteit en platformverwerking; als u realtime generatie gebruikt, monitor API-aanroepvolume en kosten.

  - Bij gebruik van "Sequentiële" strategie zal het systeem taaknummers combineren om sjablonen over meerdere apparaten te roteren, waardoor de duplicatiekans wordt verminderd; bij gebruik van AI-generatie wordt aanbevolen eenvoudige kwaliteitscontrolesregels toe te passen (zoals lengtebereik, verbied URL's / gevoelige woorden).

### Taken samenvoegen (Taken samenvoegen voor dezelfde gebruikersnaam)

- Beschrijving: Wanneer "Taken samenvoegen voor dezelfde gebruikersnaam" is ingeschakeld, worden meerdere doelen voor dezelfde gebruikersnaam uitgevoerd binnen een enkele taakeenheid (sequentieel of parallel afhankelijk van implementatie). Zelfs als één doel mislukt, wordt de algemene taak niet afgebroken en blijven de resterende doelen draaien, waardoor taakwisseling en planningsoverhead worden verminderd.

- Gedrag wanneer ingeschakeld: Meerdere doelen gericht op hetzelfde account worden gegroepeerd in een enkele taakeenheid. Mislukkingen beïnvloeden alleen het individuele doel en worden geregistreerd, maar ze blokkeren andere doelen niet om door te gaan. Deze modus is geschikt voor grootschalige marketingruns en kan taakstart-/wisseloverhead aanzienlijk verminderen.

- Gedrag wanneer uitgeschakeld: Elk doel wordt gemaakt als een individuele taak; elke mislukking wordt onmiddellijk gerapporteerd en stopt die subtaak (zonder andere onafhankelijke taken te beïnvloeden). Deze modus is geschikt wanneer u nauwkeurige monitoring per doel nodig heeft en onmiddellijke actie bij mislukkingen wilt (bijv. menselijke tussenkomst of onmiddellijke rollback).

- Aanbevelingen:
  - Schakel deze modus in voor hoge doorvoer, grootschalige marketing om planningskosten te verlagen.
  - Schakel uit wanneer u exacte per-doel uitvoeringsstatus vereist en onmiddellijke actie bij mislukkingen wilt (bijv. menselijke tussenkomst of onmiddellijke rollback).

### Taakinterval

- Stel minimum en maximum waarden in (in minuten). Het script zal willekeurig wachten binnen het bereik tussen elk doel, plus zijn eigen korte pauzes.

## Uitvoeringsstroom

- Als multi-accountmodus is ingeschakeld, zal TikMatrix/IgMatrix eerst TikTok/Instagram starten en overschakelen naar het corresponderende account.
- In gebruikersnaam-modus opent het systeem elke profielpagina met de geselecteerde toegangsmethode, wacht tot het laden is voltooid, voert vervolgens sequentieel volgen, DM, ontvolgen acties uit; als de ontvanger DM's blokkeert, wordt het automatisch overgeslagen.
- Berichtinteracties zullen door profielpagina's scrollen of links direct openen, kijken volgens de ingestelde hoeveelheid en duur, en like, favoriet, opnieuw posten, delen acties uitvoeren, waarbij advertenties, livestreams en al gelikte inhoud worden overgeslagen.
- Bij gebruik van berichtlinks opent het script links één voor één, voert geconfigureerde acties uit en herhaalt volgens "Herhalingen".
- De reactiemodule zal putten uit sjablonen of AI-output. Sequentiële modus zal taaknummers combineren om verschillende reacties over meerdere apparaten te distribueren.
- Tussen elk doel voegt het script kleine willekeurige pauzes toe, voegt vervolgens de willekeurige wachttijd uit taakinterval toe om menselijk ritme te simuleren.

## Beste Praktijken

- Valideer tekst en tempo eerst met kleine batches, schaal vervolgens op na bevestiging dat er geen problemen zijn.
- Het combineren van meerdere acties (zoals volgen + DM + liken) kan accountbetrokkenheidssignalen verbeteren.
- Houd DM's en reacties gespreksachtig en oprecht om platformmoderatie te vermijden.
- Update regelmatig reactiebibliotheken of pas AI System Prompt aan om inhoud relevanter te maken voor campagnethema's.
- Monitor platformsnelheidslimieten; roteer voor grote volumes accounts of proxynodes.
