---
sidebar_position: 16
---

# Account Rapporteren

:::warning Verantwoord Gebruik
Het rapporteren van accounts is een krachtige actie. Gebruik de rapportagefunctie alleen voor legitieme overtredingen (fraude, oplichting, spam, enz.). Misbruik kan leiden tot accountbeperkingen of andere nadelige effecten.
:::

De Account Rapporteren-gids legt uit hoe de ingebouwde rapportagemogelijkheid gebruikt kan worden die door het Super Marketing-script wordt aangeboden. De functie automatiseert de vaste in-app rapportageflow om een lijst met gebruikersaccounts te verwerken, maar het ondersteunt geen aanpassing van het rapportagepad of rapportageredenen buiten de hieronder beschreven vaste selectie.

## Snel overzicht

- De rapportageflow die door de scripts wordt gebruikt is vast en kan niet worden gewijzigd in de UI of scripts:

```txt
Rapporteren → Account rapporteren → Iets anders → Fraude en oplichting
```

- Het script probeert het profiel van de gebruiker te navigeren, het rapportagemenu te openen, het bovenstaande vaste pad te kiezen en het rapport in te dienen wanneer mogelijk.
- Omdat mobiele UI verschilt tussen app-versies en apparaten, gebruikt het script best-effort UI-selectoren; test altijd eerst op een kleine batch.

## Stappen om uit te voeren (via Super Marketing)

1. Open TikMatrix/IgMatrix en selecteer de apparaten om op uit te voeren (multi-selectie ondersteund).
2. Open `Scripts` → `Super Marketing`.
3. Stel **Gegevensbron** in op `Gebruikersnamen` en importeer een tekstbestand of plak gebruikersnamen (één per regel). Kies na import `Toevoegen` of `Overschrijven`.
4. Schakel in **Gebruikersacties** **Account rapporteren** in (de nieuwe schakelaar) en verifieer het weergegeven vaste rapportagepad.
5. Configureer taak gelijktijdigheid, vertragingen en andere taakinstellingen zoals nodig.
6. Klik op `Script Starten` om te beginnen met het verwerken van de lijst. Monitor logboeken en apparaatschermen voor succes-/faalmeldingen.

## Tips en aanbevelingen

- Test eerst met 1-5 accounts om te bevestigen dat de rapportage-UI wordt gedetecteerd en de volgorde werkt op uw doel-app-versie en apparaten.
- Houd conservatieve tempo's en vertragingen aan; zware geautomatiseerde rapportage kan platformverdediging of snelheidslimieten activeren.
- Deze functie gebruikt een vast in-app pad. Als de app-UI verandert (tekst of elementposities), kan de automatisering mislukken totdat selectoren worden bijgewerkt.
- Gebruik rapportage niet om onschuldige gebruikers lastig te vallen of te targeten. Rapporteer alleen duidelijke overtredingen die consistent zijn met de voorwaarden van het platform.
- Bekijk logboeken na een run; het script logt mislukkingen zoals ontbrekende menuknoppen of ontbrekende rapportage-opties, zodat u timing of selectoren kunt aanpassen.

## Wanneer niet te gebruiken

- Als u aangepaste rapportageredenen moet selecteren of gedetailleerd bewijs per geval moet indienen — het script ondersteunt dat niveau van aanpassing niet.
- Voor juridische of gevoelige zaken waar handmatige beoordeling vereist is.

## Probleemoplossing

- "Kon Rapportage-optie niet vinden" / "Kon 'Account rapporteren'-optie niet vinden": de UI-tekst of lay-out is waarschijnlijk gewijzigd. Voer opnieuw uit met een kleine testset en maak apparaatschermafbeeldingen voor debugging.
- Als rapporten worden ingediend maar geen effect hebben, kan het platform geautomatiseerde rapporten negeren of moderatieregels toepassen. Overweeg handmatige beoordeling voor kritieke gevallen.
