---
sidebar_position: 17
---

# Privacy-instellingen

Het **Privacy-instellingen**-script wordt gebruikt om privacy-instellingen voor TikTok-berichten bulksgewijs bij te werken op basis van weergaveaantal-filters.

:::info
Dit script is alleen beschikbaar voor TikTok-accounts.
:::

## Stappen

1. Selecteer het apparaat om het script uit te voeren.
2. Klik op `Script` > `Privacy-instellingen`.
3. Configureer de taakinstellingen:
    - **Berichtfilterparameters**:
      - **Maximum Weergaveaantal**: Voer het maximale weergaveaantal in om berichten te filteren. Alleen berichten met weergaven ≤ dit aantal worden bijgewerkt.
      - **Maximum Berichten om te Verwerken**: Voer het maximale aantal te verwerken berichten in. Stel in op 0 voor onbeperkte verwerking.
    - **Privacy-instellingsparameters**:
      - **Wie kan deze video bekijken**: Selecteer één optie:
        - `Iedereen`: Iedereen kan de video bekijken
        - `Vrienden`: Alleen vrienden kunnen de video bekijken
        - `Alleen jij`: Alleen jij kunt de video bekijken
    - **Schakelparameters**:
      - **Reacties toestaan**: Schakel reacties op het bericht in of uit.
      - **Inhoud hergebruiken toestaan**: Schakel inhoud hergebruiken in of uit, inclusief Duet, Stitch, Sticker en Toevoegen aan Verhaal.
4. Klik op `Script Starten` om te beginnen.

## Hoe het werkt

Het script volgt deze workflow:

1. Navigeer naar het Video's-tabblad
2. Scan berichten en parseer weergaveaantallen
3. Vind berichten die voldoen aan de filtercriteria (weergaven ≤ max_weergaven)
4. Ga naar de berichtdetailpagina
5. Klik op de "Privacy-instellingen"-knop
6. Wacht tot het instellingendialoogvenster verschijnt
7. Stel de bekijktoestemming in volgens uw selectie
8. Schakel intelligent de "Reacties toestaan"-schakelaar in
9. Schakel intelligent de "Hergebruik toestaan"-schakelaar in
10. Keer terug naar de lijst en ga verder met het verwerken van het volgende bericht
11. Herhaal totdat alle overeenkomende berichten zijn verwerkt

## Opmerking

- Het privacy-instellingen-script slaagt mogelijk niet altijd; probeer mislukte taken opnieuw indien nodig.
- Het script verwerkt alleen berichten die voldoen aan het weergaveaantal-filter.
- Wijzigingen worden onmiddellijk toegepast en kunnen niet via het script ongedaan worden gemaakt.
- Zorg ervoor dat u uw privacy-instellingen controleert voordat u het script op meerdere berichten uitvoert.
