---
sidebar_position: 6
---

# Bericht Publiceren

Het **Bericht Publiceren**-script wordt gebruikt om video's of afbeeldingen op TikTok te publiceren.

## Stappen

1. **Materiaal voorbereiden**:
   - Optie 1: Klik op de `Mediabibliotheek`-knop om video's/afbeeldingen te uploaden naar de mediabibliotheek.
   - Optie 2: Gebruik een lokale map als materiaalbron en stel het mappad in de scriptconfiguratie in.
2. Selecteer de apparaten waarop u het script wilt uitvoeren.
3. Klik op `Scripts` > `Bericht Publiceren`.
4. Configureer taakinstellingen:
    - **Materiaalbron**: Kies Mediabibliotheek of Lokale Map.
    - **Lokaal Mappad**: Als u een lokale map gebruikt, specificeer het pad met video's/afbeeldingen.
    - **Plaatsingsmethode**: Kies hoe te plaatsen: Systeem Delen, Toevoeg Knop (`+`), of "Geluid Gebruiken via Zoeken".
    - **Geluidsnam**: Bij gebruik van "Geluid Gebruiken via Zoeken", kunt u:
      - Een geluidsnaam invoeren om te zoeken (bijv. "origineel geluid", "trending muziek")
      - Direct een TikTok-geluidslink invoeren (bijv. `https://www.tiktok.com/t/ZP8hvBwCb/`)
    - **Inhoudstype**: Selecteer video of afbeelding.
    - **Geluid Toevoegen Schakelaar**: In-/uitschakelen van geluid toevoegen.
    - **Upload Wachttijd**: Stel vertraging in na uploaden (5-60 seconden) om ervoor te zorgen dat de servers van TikTok de inhoud volledig verwerken voordat wordt doorgegaan.
    - **Productlink Toevoegen Schakelaar**: In-/uitschakelen van productlinks toevoegen.
    - **Bijschriftformaat**: Kies tussen twee bijschriftformaten:
      - **Meerdere regels**: Elke regel is een afzonderlijk bijschrift. Systeem roteert ze sequentieel.
      - **Spintax**: Gebruik `{optie1|optie2}` syntaxis voor willekeurige tekstgeneratie.
    - **Bijschriften**: Voer bijschriften in op basis van het geselecteerde formaat. Ondersteunt vermeldingen (bijv. @TikMatrixPhoneFarm) en hashtags (bijv. #tag1 #tag2 #tag3). Zie gedetailleerde uitleg van het formaat hieronder.
    - **Materiaaltags**: Filter materiaal op tag. Als niet ingesteld, wordt al het materiaal gebruikt.
5. Klik op **Script Starten** om de uitvoering te beginnen.

## Bijschriftformaten

Het systeem ondersteunt twee bijschriftformaten om u flexibele controle te geven over uw berichtbijschriften.

### Meerdere Regels Modus (Standaard)

**Hoe het werkt:**
- Elke regel vertegenwoordigt één onafhankelijk bijschrift
- Systeem gebruikt bijschriften in sequentiële volgorde en herhaalt vanaf het begin
- Gebruik `###` binnen een regel om regeleinden toe te voegen binnen een bijschrift

**Voorbeeld:**

```
Eerste bijschrift###met regeleinde
Tweede bijschrift###ook met regeleinde
Derde bijschrift zonder regeleinde
```

**Platformspecifieke functies:**
- **TikTok**: Gebruik `##` om titel en beschrijving te scheiden (bijv. `Titel##Lange Beschrijving`)
- **Instagram**: `##` wordt niet ondersteund en toont een waarschuwing

### Spintax Modus

**Hoe het werkt:**
- Slechts één bijschriftsjabloon
- Gebruik `{optie1|optie2|optie3}` syntaxis voor willekeurige variaties
- Gebruik **native regeleinden** (druk op Enter-toets) voor bijschriften met meerdere regels
- Gebruik NIET `###` - het wordt niet geïnterpreteerd

**Voorbeeld:**

```
{Vandaag|Morgen|Gisteren} is het weer {goed|geweldig|fantastisch}
Welkom om mijn account te volgen##Klik op de link voor meer info
```

**Platformspecifieke functies:**
- **TikTok**: `##` werkt om titel en beschrijving te scheiden
- **Instagram**: `##` wordt niet ondersteund

**Opmerking:** In Spintax-modus, als u `###` in uw bijschrift ziet, zal het systeem suggereren om native regeleinden te gebruiken.

## Materiaalbeheer

### Muziekgebruiksmodi

Wanneer de **Plaatsingsmethode** is ingesteld op *Geluid Gebruiken via Zoeken*, ondersteunt het script twee modi voor het toevoegen van muziek:

#### 1. Geluid Zoeken Modus

Voer een geluidsnaam in om binnen TikTok te zoeken:

- Voorbeelden: `origineel geluid`, `trending muziek`, `virale beat`
- Het script zoekt in de geluidsbibliotheek van TikTok en selecteert het eerste overeenkomende resultaat
- Het beste voor trending/populaire geluiden

#### 2. Geluidslink Modus

Voer een directe TikTok-geluids-URL in om een specifiek geluid te gebruiken:

- Ondersteunde linkformaten:
  - Korte link: `https://www.tiktok.com/t/ZP8hvBwCb/`
  - Muziekpagina: `https://www.tiktok.com/music/original-sound-7473897776619834646`
  - VM-link: `https://vm.tiktok.com/ZMhvBwCbD/`
- Het script detecteert automatisch links die beginnen met `https://` en opent ze direct
- Het beste voor het gebruiken van specifieke geluiden van specifieke video's

### Mediabibliotheek

- **Materiaaltags**: Voeg tags toe aan materiaal voor filtering tijdens publiceren. Als niet gespecificeerd, wordt al het materiaal gebruikt.
- **Materiaalbijschrift**: U kunt een aangepast bijschrift toewijzen aan elk materiaal. Als ingesteld, overschrijft het de publicatie-instellingen.
- **Materiaalgebruikersnaam**: U kunt een gebruikersnaam toewijzen aan elk materiaal. Materiaal met overeenkomende gebruikersnamen krijgt prioriteit.
- **Materiaalsortering**: Wijs sorteernummers toe aan materiaal (handig voor berichten met meerdere afbeeldingen). Lagere nummers verschijnen eerder.

### Lokale Mapbron

- **Mapstructuur**:

  ```text
  /materiaal-root/
  ├── caption.txt (optioneel - root fallback)
  ├── sound_names.txt (optioneel - root fallback)
  ├── sound_urls.txt (optioneel - root fallback)
  ├── @gebruikersnaam1/
  │   ├── video1.mp4
  │   ├── video2.mp4
  │   ├── afbeelding1.jpg
  │   ├── afbeelding2.jpg
  │   ├── caption.txt (optioneel)
  │   ├── sound_names.txt (optioneel)
  │   └── sound_urls.txt (optioneel)
  ├── @gebruikersnaam2/
  │   ├── inhoud1.mp4
  │   ├── inhoud2.jpg
  │   ├── caption.txt (optioneel)
  │   ├── sound_names.txt (optioneel)
  │   └── sound_urls.txt (optioneel)
  └── ...

  ````

- **Mappad**: Specificeer het rootpad met gebruikersnaam submappen.
- **Gebruikersnaam Submappen**: Elke gebruikersnaam moet zijn eigen submap hebben (bijv. `@gebruikersnaam1`, `@gebruikersnaam2`).
- **Root Map Fallback**: Als een gebruikersnaammap niet bestaat of de gebruikersnaam leeg is, worden materiaal en instellingen uit de rootmap gelezen.
- **Ondersteunde Formaten**:

  - Video: MP4
  - Afbeelding: JPG, PNG
- **Bijschriftbestand**: Een optioneel `caption.txt` per gebruikersnaammap voor aangepaste bijschriften. Valt terug op root `caption.txt` als niet gevonden.
  - **Formaatbeschrijving**: Caption.txt ondersteunt alleen Spintax-sjabloonformaat (zelfde gebruik als Spintax-modus in UI):
    - Configureer één Spintax-sjabloon met `{optie1|optie2}` syntaxis voor willekeurige variaties
    - Gebruik native regeleinden (Enter-toets) voor inhoud met meerdere regels
    - Ondersteunt `##` titel/beschrijving scheiding (alleen TikTok, niet Instagram)
  - **Opmerking**: Caption.txt ondersteunt GEEN Meerdere Regels sequentiële selectiemodus
- **Muziekbestanden**:

  - **sound_names.txt**: Geluidsnamen voor zoeken, één per regel. Leest op volgorde en herhaalt bij het einde.
  - **sound_urls.txt**: TikTok geluids-URL's, één per regel. Leest op volgorde en herhaalt bij het einde.
  - Als gebruikersnaammap niet bestaat, leest uit root muziekbestanden.
- **Bestandsselectie**:

  - Video's: kies willekeurig één elke keer
  - Afbeeldingen: selecteer meerdere afhankelijk van aantal
- **Gebruikstracking**: Bestanden worden automatisch gemarkeerd als gebruikt om herhaling te voorkomen.

### Caption.txt Bestandsformaat

Bij gebruik van **Lokale Mapbron** wordt het `caption.txt` bestand gebruikt om een Spintax-sjabloon te configureren. Dit bestand kan de bijschriftinstellingen uit de UI overschrijven.

**Belangrijke Opmerking**: Caption.txt ondersteunt alleen Spintax-sjabloonformaat, NIET Meerdere Regels sequentiële selectiemodus.

#### Spintax Sjabloonformaat

Configureer één Spintax-sjabloon met `{optie1|optie2}` syntaxis voor willekeurige tekstvariaties. Gebruik native regeleinden (druk op Enter) voor inhoud met meerdere regels:

```text
{Goedemorgen|Hallo|Hoi}! Bekijk deze {geweldige|ongelooflijke|fantastische} video!
{Volg voor meer|Like en deel|Tag je vrienden}
```

Mogelijke outputs:

- "Goedemorgen! Bekijk deze geweldige video!"
- "Hallo! Bekijk deze ongelooflijke video!"
- "Hoi! Bekijk deze fantastische video!"

**Complexe Spintax met variaties:**

```text
{🔥|✨|🎉} {Mis niet|Bekijk|Kijk} deze {geweldige|ongelooflijke|fantastische} {video|inhoud|bericht}!
{Volg voor meer|Like en deel|Tag je vrienden} {#trending|#viral|#fyp} #tiktok
```

**Spintax met TikTok titel/beschrijving scheiding:**

```text
{Spannend|Geweldig|Ongelooflijk} {Nieuws|Update|Ontdekking}##Dit is wat je moet weten over deze {fantastische|wonderbaarlijke|opmerkelijke} {ontwikkeling|update|verhaal}!
```

#### Volledig Caption.txt Voorbeeld

Een volledig Spintax-sjabloon voorbeeld:

```text
{Ochtendmotivatie|Dagelijkse inspiratie|Begin je dag}! 💪
{Ik hou van|Geniet van|Obsessief met} dit {mooie|geweldige|verbluffende} uitzicht! 🌅
{Kan het niet geloven|Zo opgewonden over|Verheugd met} dit {moment|ervaring|avontuur}! ✨
```

**Voorbeeld met TikTok titel/beschrijving scheiding:**

```text
{Geweldige|Ongelooflijke|Fantastische} {video|inhoud|bericht}##Dit is {alles|wat} je moet weten over dit {fantastische|wonderbaarlijke|opmerkelijke} {moment|ervaring|verhaal}!
```


  **Sound_names.txt Voorbeeld:**

  ```text
  Origineel geluid
  Trending muziek
  Virale beat
  Populair nummer
  Dansmuziek
  ```

  **Sound_urls.txt Voorbeeld:**

  ```text
  https://www.tiktok.com/t/ZP8hvBwCb/
  https://www.tiktok.com/music/original-sound-7473897776619834646
  https://vm.tiktok.com/ZMhvBwCbD/
  https://www.tiktok.com/t/ZP8hvBwCb/
  ```

## Veelgestelde Vragen

1. **Waarom mislukt de taak?**

   - Automatiseringsscripts simuleren gebruikersacties op basis van TikTok/Instagram-gedrag. Fouten kunnen optreden door netwerkproblemen, app-storingen, onverwachte pop-ups, apparaatprestatieproblemen, compatibiliteitsproblemen, enz.
   - Als fouten blijven aanhouden na herhalingen, dien dan een ondersteuningsticket in.

2. **Hoe kan ik taken onbeheerd uitvoeren?**

   - Maak een apparaatgroep aan en stel een planning in de Berichten-instellingen van de groep in. De software zal automatisch publicatietaken maken en uitvoeren op het opgegeven tijdstip elke dag.

3. **Hoe de volgorde van diavoorstellingsberichten te beheersen?**

   - Stel sorteernummers in voor elk afbeeldingsmateriaal in de mediabibliotheek. Lagere nummers verschijnen eerder.
   - U kunt ook materiaal in batch importeren met bestandsnamen die dit patroon volgen:

     - `sort_1_beschrijving.png`
     - `sort_2_beschrijving.png`
     - `sort_3_beschrijving.png`

4. **Hoe verschillende materialen, bijschriften en muziek voor elk account te gebruiken?**

   - Met lokale mappen: maak submappen aan voor elke gebruikersnaam en voeg `caption.txt`, `sound_names.txt` of `sound_urls.txt` bestanden toe om aangepaste bijschriften en muziek te definiëren. Het script geeft prioriteit aan overeenkomende gebruikersnaam mappen.
   - Met de mediabibliotheek: stel gebruikersnaam en bijschriftvelden in voor elk materiaal, en het script zal prioriteit geven aan overeenkomende materialen.

5. **Welke materiaalformaten worden ondersteund?**

   - Video: MP4
   - Afbeelding: JPG, PNG

6. Kunnen afbeeldings- en videomateriaal worden hergebruikt?

  Nee. Om uw accounts te beschermen, markeert ons systeem automatisch materiaal als gebruikt nadat ze zijn geplaatst, zodat ze niet opnieuw worden geselecteerd. Dit helpt dubbele berichten te voorkomen en vermindert het risico op accountvlaggen of verbanningen.

## Gerelateerde Documentatie

- [Toestemming Geweigerd - Kan Concept Video's Niet Opslaan](../troubleshooting/4.permission-denied-draft-videos.md)
