---
sidebar_position: 7
---
 
# Gebruikers Boosten

:::warning Stopgezet Kennisgeving
Deze functionaliteit is geïntegreerd in [Super Marketing](./14.super-marketing.md). Gebruik het Super Marketing-script voor krachtigere en flexibelere gebruikersboosting-functies.
:::

De Gebruikers Boosten-functie verhoogt zichtbaarheid en betrokkenheid door bulksgewijs doelaccounts te volgen of te ontvolgen. Het systeem probeert echt gebruikersgedrag te simuleren om detectierisico te verminderen, maar u moet zich nog steeds houden aan platformregels en matig gebruik.

## De Gebruikers Boosten-functie gebruiken in Super Marketing

1. Open het script: kies "Super Marketing".
2. Selecteer het gegevensbrontype "Gebruikersaccountlijst".
3. Plak gebruikersnamen in bulk of importeer uit een tekstbestand (één gebruikersnaam per regel); kies na import "Toevoegen" of "Overschrijven".
4. Kies een gegevensgebruiksstrategie:

    - Gedeelde pool: alle botaccounts interageren met dezelfde doelen.

    - Eenmalig verbruik: elk botaccount verwerkt verschillende doelen, zodat elk doel door slechts één account wordt verwerkt.

5. Stel het aantal herhalingen per doel in "Gebruikersacties — Herhalingen" in (meestal ingesteld op 1).
6. Kies het actietype: Volgen of Ontvolgen. U kunt verdere opties configureren in **Gebruikersacties**:

        - Profielnavigatiemethode: kies **Gebruiker Zoeken** of **Direct Profiel Openen**.

        - Directe Bericht Verzenden (optioneel): indien ingeschakeld, plak vooraf gegenereerde meerregelige DM-sjablonen (één sjabloon per regel of alinea). Configureer sjabloongebruiksvolgorde:

                - **Willekeurig**: kies willekeurig één sjabloon elke keer.
                - **Sequentieel**: gebruik sjablonen in de geplakte/geïmporteerde volgorde (kan doorgaan tussen taakuitvoeringen).

            U kunt er ook voor kiezen om automatisch emoji's in sjablonen in te voegen om de natuurlijkheid te verhogen.

7. Configureer andere scriptparameters (gelijktijdigheid, vertragingen, accountpool), verifieer instellingen en start het script.

## Aanbevelingen en opmerkingen

- Test eerst op een klein aantal doelen om ervoor te zorgen dat instellingen geen platformverdediging activeren.
- Stel redelijke vertragingen en gelijktijdigheid in om menselijk gedrag na te bootsen en risico te verminderen.
- Monitor voor lange runs accountgezondheid en taaklogboeken en pas strategieën indien nodig aan.
- Gebruikers Boosten-bewerkingen zijn niet gegarandeerd 100% succesvol; probeer mislukte taken opnieuw of onderzoek doelaccountstatus indien nodig.
