---
sidebar_position: 8
---
 
# Berichten Boosten

:::warning Stopgezet Kennisgeving
Deze functionaliteit is geïntegreerd in [Super Marketing](./14.super-marketing.md). Gebruik het Super Marketing-script voor krachtigere en flexibelere berichtenboosting-functies.
:::

De Berichten Boosten-functie verhoogt betrokkenheid door bulksgewijs berichten te liken, delen, favoriet te markeren, opnieuw te posten en te bekijken. Het systeem probeert echt gebruikersgedrag te simuleren om detectierisico te verminderen, maar u moet zich nog steeds houden aan platformregels en matig gebruik.

## De Berichten Boosten-functie gebruiken in Super Marketing

1. Open het script: kies "Super Marketing".
2. Selecteer het gegevensbrontype "Bericht-URL-lijst".
3. Plak bericht-URL's in bulk of importeer uit een tekstbestand; kies na import "Toevoegen" of "Overschrijven" van de bestaande lijst.
4. Kies een gegevensgebruiksstrategie:

    - Gedeelde pool: alle botaccounts interageren met dezelfde berichten.

    - Eenmalig verbruik: elk botaccount interageert met verschillende berichten, zodat elk bericht door slechts één account wordt verwerkt.

5. Stel het aantal herhalingen per bericht in "Berichtacties — Herhalingen" in. Als reacties zijn ingeschakeld, stel reactieherhalingen in op 1 om dubbele reacties te vermijden.
6. Selecteer in "Berichtacties" de interactietypes die u wilt: Liken, Delen, Opnieuw Posten, Favoriet, Reageren, Video bekijken, enz.

     Als u "Reageren" selecteert, configureer de reactie-opties als volgt:

     - Vooraf gegenereerde reactiesjablonen: plak meerregelige of meerdere alinea reactiesjablonen (elke regel/alinea wordt behandeld als een kandidaat-reactie).

     - Sjabloongebruiksvolgorde: kies **Willekeurig** of **Sequentieel**.
         - Willekeurig: kies willekeurig één sjabloon elke keer.
         - Sequentieel: gebruik sjablonen in de geplakte/geïmporteerde volgorde (nuttig voor deterministische deduplicatie).

     - Emoji-invoeging: schakel optioneel automatische invoeging van emoji's in reacties in om de natuurlijkheid te verhogen.

     - Realtime reactiegeneratie (optioneel — ChatGPT API):
         - Wanneer ingeschakeld, kan het script een ChatGPT-achtige API aanroepen om contextbewuste, unieke reacties te genereren op basis van de berichttitel/-beschrijving. Dit vermindert herhaalde reacties aanzienlijk en is geschikt wanneer veel unieke reacties vereist zijn.
         - Opmerkingen: het gebruik van realtime generatie vereist een geldige API-sleutel en aandacht voor snelheidslimieten, kosten en privacy (vermijd het verzenden van gevoelige gegevens naar diensten van derden).

     - Twee veelvoorkomende manieren om unieke reacties te garanderen:
         1. Laad en roteer vooraf gegenereerde sjablonen in **Sequentiële** modus (elk sjabloon wordt eenmaal gebruikt totdat uitgeput).
         2. Gebruik de ChatGPT API om een unieke reactie per bericht te genereren (dynamische generatie op basis van berichtinhoud).

     - Aanbeveling: test uw reactiestrategie op een kleine batch, bekijk reactiekwaliteit en platformverwerking; als u realtime generatie gebruikt, monitor API-gebruik en kosten.

7. Configureer andere scriptparameters (gelijktijdigheid, vertragingen, accountpool), verifieer instellingen en start het script.

## Aanbevelingen en opmerkingen

- Test eerst op een klein aantal berichten om ervoor te zorgen dat instellingen geen platformverdediging activeren.
- Houd reactietekst gevarieerd en natuurlijk; vermijd het kopiëren van dezelfde tekst.
- Stel redelijke vertragingen en gelijktijdigheid in om menselijk gedrag na te bootsen en risico te verminderen.
- Monitor voor lange runs accountgezondheid en taaklogboeken en pas strategieën indien nodig aan.
