---
sidebar_position: 9
---

# Massa-DM

:::warning
Deze functie is samengevoegd met het [Super Marketing-script](./14.super-marketing.md). Geef de voorkeur aan Super Marketing voor krachtigere en flexibelere massa-messaging en berichtenbeheer.
:::

Massa-DM wordt gebruikt om verbindingen op te bouwen door directe berichten (DM's) in bulk te verzenden—nuttig voor promotie, klantopvolging en herengage. Het systeem ondersteunt zowel vooraf gegenereerde sjablonen als realtime generatie, en het streeft ernaar mensachtige timing na te bootsen om detectierisico te verminderen.

## Massa-DM gebruiken binnen Super Marketing

1. Open het Super Marketing-script.
2. Selecteer het gegevensbrontype: "Gebruikersaccountlijst (doellijst)".
3. Plak doel-gebruikersnamen in bulk of importeer een `.txt` bestand (één gebruikersnaam per regel). Na import kunt u kiezen om te "Toevoegen" of "Vervangen" van de huidige lijst.
4. Kies een gegevensgebruiksstrategie:

   - Gedeelde pool: alle botaccounts zullen berichten verzenden vanuit dezelfde doelpool.

   - Eenmalig verbruik: elk botaccount verwerkt verschillende doelen, zodat elk doel een bericht ontvangt van slechts één account.

5. Stel in hoeveel berichten per doel moeten worden verzonden (meestal 1 om herhaald contact te vermijden).
6. Configureer berichtinstellingen:

   - Vooraf gegenereerde sjablonen: plak meerdere regels of alinea's van voorbereide DM-copy. Elke regel/alinea wordt behandeld als een kandidaat-bericht.

   - Berichtvolgorde: kies "Willekeurig" of "Sequentieel".

   - Willekeurig: elke verzending selecteert een willekeurig sjabloon.

   - Sequentieel: roteer sjablonen in de geplakte/importvolgorde (nuttig wanneer u een reproduceerbare deduplicatiestrategie nodig heeft).

   - Emoji's invoegen: schakel automatische invoeging van emoji's in om de natuurlijkheid te verhogen.

   - Realtime berichtgeneratie (optioneel, ChatGPT API):

   - Wanneer ingeschakeld, kan het script ChatGPT of een vergelijkbare API aanroepen om gepersonaliseerde berichten te genereren op basis van de doel-gebruikersnaam of beschikbare context—geschikt wanneer u veel unieke berichten nodig heeft.

   - Opmerking: het inschakelen van realtime generatie vereist een geldige API-sleutel en u moet rekening houden met snelheidslimieten, kosten en privacy (vermijd het verzenden van gevoelige gegevens naar API's van derden).

   - Twee veelvoorkomende manieren om unieke berichten te garanderen:

   1. Gebruik sequentiële rotatie van vooraf gegenereerde sjablonen (elk sjabloon wordt eenmaal gebruikt totdat uitgeput).

   2. Gebruik ChatGPT realtime generatie om unieke berichten per doel te creëren.

7. Configureer hoe gebruikersprofielen te openen (als de taak profielen moet bekijken): kies "Zoeken" of "Direct Profiel Openen".
8. Configureer taakinterval (min/max in minuten), gelijktijdigheid en accountpoolinstellingen, start vervolgens het script.

:::tip Over taakinterval
Stel een minimum en maximum interval in en schakel willekeurige vertragingen in. Gespreide timings verminderen de kans op gesynchroniseerde activiteitspieken en verlagen detectierisico.
:::

## Aanbevelingen en opmerkingen

- Houd DM-inhoud conform en divers; vermijd het verzenden van veel identieke berichten in korte tijd.
- Als u realtime generatie gebruikt, monitor API-gebruik en kosten nauwlettend en vermijd het verzenden van gevoelige informatie.
- Taken kunnen mislukken; controleer logboeken en probeer mislukte rijen opnieuw. Verwerkte doelen worden overgeslagen bij volgende runs.
