---
slug: how-to-fix-0-views-on-tiktok-2024
title: كيفية حل مشكلة 0 مشاهدات على TikTok (إصدار 2024)
authors: tikMatrix
tags: [tiktok, 0views, fixed,tikmatrix]
---
إذا كانت مقاطع الفيديو الخاصة بك على TikTok تحصل على 0 مشاهدات، فقد تكون هناك بعض المشاكل في استراتيجية المحتوى الخاصة بك. في هذه المقالة، سأتعمق في المشاكل الشائعة وأقدم حلولاً لمساعدتك في التغلب على هذه المشاكل:
<!--truncate-->
---

## لماذا لا تحصل مقاطع الفيديو الخاصة بك على TikTok على مشاهدات وكيفية الحل

إذا كانت مقاطع الفيديو الخاصة بك على TikTok تحصل على 0 مشاهدات، فقد تكون هناك بعض المشاكل في استراتيجية المحتوى الخاصة بك. في هذه المقالة، سأتعمق في المشاكل الشائعة وأقدم حلولاً لمساعدتك في التغلب على هذه المشاكل.

### 1. **امنح صفحتك وقتاً للتحقق**

عادةً ما يتطلب TikTok فترة انتظار قبل أن تصبح صفحتك متاحة بالكامل. قد يستغرق هذا من يوم إلى 7 أيام. خلال هذه الفترة، قد تواجه صعوبة في التفاعل مع حسابات أخرى. الصبر هو المفتاح؛ انتظر بصبر وتحقق بانتظام حتى يتم التحقق من صفحتك.

### 2. **الفيديو في حالة مراجعة**

إذا احتوى الفيديو الخاص بك على محتوى أو كلمات رئيسية تم وضع علامة عليها، فقد يكون قيد المراجعة. قد يستغرق TikTok بعض الوقت لتقييم ملاءمته. إذا كنت تشك في هذه الحالة، يمكنك محاولة مشاركة الفيديو. إذا كان الفيديو قيد المراجعة، سيخطرك TikTok.

### 3. **جودة المحتوى الرديئة**

من غير المحتمل أن توصي خوارزمية TikTok بمقاطع الفيديو ذات الجودة المنخفضة، مثل البكسلة أو مشاكل الإضاءة. تأكد من أن محتواك يلبي معايير الجودة لجذب الجمهور بشكل فعال.

### 4. **تجنب إعادة نشر المحتوى المكرر**

لا يشجع TikTok إعادة نشر المحتوى من منصات أخرى. إنشاء محتوى أصلي أمر بالغ الأهمية للحفاظ على نزاهة المنصة وزيادة الرؤية.

### 5. **انتبه للكلمات الرئيسية المقيدة**

استخدام كلمات رئيسية أو هاشتاجات مقيدة قد يضع علامة على محتواك، مما يحد من نطاق وصوله. تجنب المواضيع المتعلقة بالمالية أو الدين أو الشخصيات المثيرة للجدل لتجنب هذه المشكلة.

### 6. **انتبه لمشكلة الحظر الخفي**

على الرغم من ندرته، إذا انتهكت إرشادات TikTok عدة مرات، فقد تواجه الحظر الخفي. تشمل الأعراض انخفاضاً كبيراً في المشاهدات والتعرض المحدود على صفحة "For You". لحل هذه المشكلة، استمر في نشر محتوى عالي الجودة وتجنب الانتهاكات السابقة. التوقف المؤقت عن النشر قد يساعد أيضاً في إعادة تعيين حالة حسابك.

من خلال معالجة هذه المشاكل المحتملة وتنفيذ الحلول المقترحة، يمكنك تحسين استراتيجية TikTok الخاصة بك وزيادة فرص النجاح. تذكر التركيز على إنشاء محتوى أصلي وجذاب يتردد صداه مع جمهورك.
