---
sidebar_position: 10
---

# Clone App Ondersteuning

TikMatrix en IgMatrix ondersteunen het uitvoeren van meerdere clone-apps (zoals GB TikTok, GB Instagram, Instagram Plus, of andere aangepaste versies) op hetzelfde apparaat, elk met zijn eigen pakketnaam. Deze functie stelt je in staat om meerdere accounts efficiënter te beheren door verschillende app-instanties te gebruiken.

:::danger Risicowaarschuwing
Het gebruik van clone-apps kan in strijd zijn met de Servicevoorwaarden van TikTok/Instagram en kan resulteren in accountschorsing of ban. Wij bieden alleen technische ondersteuning voor deze functie en zijn **NIET verantwoordelijk** voor accountgerelateerde problemen, inclusief bans, schorsingen of beperkingen veroorzaakt door het gebruik van clone-apps. Gebruik op eigen risico.
:::

## Wat is een Pakketnaam?

Elke Android-app heeft een unieke identifier genaamd een **pakketnaam**. De officiële apps gebruiken standaard pakketnamen:

- TikTok: `com.zhiliaoapp.musically`
- Instagram: `com.instagram.android`

Clone-apps gebruiken verschillende pakketnamen zoals:

- GB TikTok: `com.zhiliaoapp.musically.gb`
- GB Instagram: `com.instagram.gb.android`
- Instagram Plus: `com.instagram.plus.android`

TikMatrix/IgMatrix kan automatisch de juiste pakketnaam voor elk account detecteren en gebruiken.

## Clone-apps Instellen

### Stap 1: Clone-apps Installeren

1. Installeer je voorkeursclone-app(s) op je apparaat of CloudPhone.
2. Zorg ervoor dat elke clone-app een unieke pakketnaam heeft om conflicten te voorkomen.
3. Log in op verschillende accounts in elke app-instantie.

### Stap 2: Pakketnamen Configureren

Je hebt twee opties om pakketnamen te configureren:

#### Optie A: Accountniveau Configuratie (Aanbevolen)

Stel een specifieke pakketnaam in voor elk account:

1. Open **Accounts** in de linkernavigatie.
2. Klik op een account om het te bewerken, of klik op **Toevoegen** om een nieuwe aan te maken.
3. In het veld **Pakketnaam** kun je:
   - **Handmatig invoeren** van de pakketnaam van de clone-app (bijv. `com.instagram.gb.android`)
   - **Automatisch detecteren** door te klikken op de knop **Pakket Detecteren** (vereist eerst apparaatselectie)
4. Klik op **Opslaan**.

:::tip Pakketnaam Automatisch Detecteren
De knop **Pakket Detecteren** detecteert automatisch de momenteel geopende app op het geselecteerde apparaat. Dit is de gemakkelijkste manier om de juiste pakketnaam te krijgen:

1. Selecteer een apparaat voor het account
2. Open de clone-app op dat apparaat
3. Klik op de knop **Pakket Detecteren**
4. De pakketnaam wordt automatisch ingevuld

Deze functie werkt met elke Android-app, inclusief TikTok/Instagram clones, App Cloner apps en NomixCloner apps.
:::

Wanneer je scripts uitvoert voor dit account, zal TikMatrix/IgMatrix automatisch de opgegeven pakketnaam gebruiken.

#### Optie B: Systeembrede Standaard

Stel een standaard pakketnaam in voor alle accounts die geen specifieke hebben:

1. Open **Instellingen** in de linkernavigatie.
2. Vind het veld **TikTok Pakketnaam** of **Instagram Pakketnaam**.
3. Voer de standaard pakketnaam in.
4. Klik op **Opslaan**.

:::tip Prioriteit
Accountniveau-instellingen hebben altijd voorrang op de systeembrede standaard. Als een account zijn eigen pakketnaam heeft geconfigureerd, wordt die gebruikt in plaats van de standaard.
:::

## Hoe het Werkt

Wanneer je een automatiseringsscript uitvoert:

1. TikMatrix/IgMatrix controleert of het doelaccount een aangepaste pakketnaam heeft geconfigureerd.
2. Zo ja, dan wordt die pakketnaam gebruikt voor alle UI-automatiseringsbewerkingen.
3. Zo nee, dan valt het terug op de systeembrede standaard pakketnaam.
4. Alle resource-ID's en XPath-query's worden automatisch geformatteerd met de juiste pakketnaam.

## Ondersteunde Scripts

De volgende scripts ondersteunen volledig dynamische pakketnamen:

**TikMatrix Scripts:**

- Inloggen
- Profielbewerking
- Post Aanmaken
- Account Opwarmen
- Massa DM
- Super Marketing
- Alle andere automatiseringsfuncties

**IgMatrix Scripts:**

- Inloggen
- Profielbewerking
- Post Aanmaken
- Account Opwarmen
- Super Marketing
- Posts Boosten
- Massa DM
- Accounts Matchen
- Alle andere automatiseringsfuncties

## Best Practices

### 1. Gebruik Beschrijvende Gebruikersnamen

Omdat je mogelijk meerdere accounts hebt in verschillende clone-apps, gebruik beschrijvende gebruikersnamen om te identificeren tot welke app elk account behoort:

```text
username_gb      → GB TikTok/Instagram
username_plus    → TikTok/Instagram Plus
username         → Officiële App
```

### 2. Organiseer Accounts per Groep

Maak apparaatgroepen op basis van het type clone-app:

- **Groep A**: Alle accounts die GB apps gebruiken
- **Groep B**: Alle accounts die Plus apps gebruiken
- **Groep C**: Alle accounts die officiële apps gebruiken

### 3. Test Voor Massa-operaties

Voordat je scripts uitvoert op alle accounts:

1. Test eerst met één enkel account
2. Verifieer dat de juiste app wordt gebruikt
3. Bevestig dat alle bewerkingen werken zoals verwacht

### 4. Houd Pakketnamen Consistent

Zodra je een pakketnaam voor een account hebt ingesteld, verander deze niet tenzij je overschakelt naar een andere clone-app. Consistentie helpt verwarring en fouten te voorkomen.

## Probleemoplossing

### Script Opent Verkeerde App

**Probleem**: Het script opent de verkeerde app in plaats van de clone-app.

**Oplossing**:

1. Controleer of het veld **Pakketnaam** van het account correct is ingesteld
2. Verifieer dat de clone-app is geïnstalleerd en dat de pakketnaam overeenkomt
3. Gebruik de knop **Pakket Detecteren** om automatisch de juiste pakketnaam te krijgen
4. Herstart het apparaat als de app onlangs is geïnstalleerd

### Kan UI-elementen Niet Vinden

**Probleem**: Script meldt "element niet gevonden" fouten.

**Oplossing**:

1. Verschillende clone-apps kunnen licht verschillende UI-layouts hebben
2. Controleer of de clone-app versie compatibel is
3. Probeer te updaten naar de nieuwste versie van TikMatrix/IgMatrix
4. Neem contact op met support als het probleem aanhoudt

### Meerdere Accounts in Dezelfde App

**Probleem**: Wil schakelen tussen meerdere accounts in dezelfde app-instantie.

**Oplossing**:

- TikTok/Instagram ondersteunt standaard meerdere ingelogde accounts
- Gebruik de functie **Account Wisselen** in TikMatrix/IgMatrix
- Stel dezelfde pakketnaam in voor alle accounts in die app-instantie
- TikMatrix/IgMatrix zal het wisselen van accounts automatisch afhandelen

### Pakket Detecteren Knop Werkt Niet

**Probleem**: De knop **Pakket Detecteren** werkt niet of toont een fout.

**Oplossing**:

1. Zorg ervoor dat je eerst een apparaat hebt geselecteerd
2. Zorg ervoor dat de app momenteel open is op het apparaat
3. Controleer of de apparaatverbinding stabiel is
4. Probeer de app opnieuw te openen en klik op detecteren

## Pakketnamen Vinden

Als je handmatig pakketnamen op je apparaat wilt controleren:

### ADB-commando Gebruiken

```bash
# Lijst alle TikTok-gerelateerde pakketten
adb shell pm list packages | grep musically

# Lijst alle Instagram-gerelateerde pakketten
adb shell pm list packages | grep instagram
```

### Auto-detect Functie Gebruiken

De gemakkelijkste manier is om de ingebouwde knop **Pakket Detecteren** te gebruiken:

1. Open het dialoogvenster voor accountbewerking
2. Selecteer het apparaat
3. Open de clone-app op het apparaat
4. Klik op **Pakket Detecteren**
5. De pakketnaam wordt automatisch gedetecteerd en ingevuld

Deze methode werkt voor elke Android-app en is de aanbevolen aanpak.

## FAQ

**V: Kan ik meerdere clone-apps op hetzelfde apparaat gebruiken?**

A: Ja, zolang elke clone-app een unieke pakketnaam heeft, kun je meerdere app-instanties op hetzelfde apparaat uitvoeren.

**V: Moet ik TikMatrix/IgMatrix opnieuw installeren?**

A: Nee, deze functie is ingebouwd in de nieuwste versie. Update gewoon naar de nieuwste versie en configureer pakketnamen.

**V: Zullen mijn bestaande automatiseringsscripts nog steeds werken?**

A: Ja, alle bestaande scripts zijn volledig compatibel. Accounts zonder een aangepaste pakketnaam zullen de standaard pakketnaam gebruiken.

**V: Werkt dit voor zowel TikTok als Instagram?**

A: Ja, zowel TikMatrix als IgMatrix ondersteunen volledig clone-app detectie en automatisering.

**V: Hoe werkt de auto-detect functie?**

A: Wanneer je op **Pakket Detecteren** klikt, controleert TikMatrix/IgMatrix welke app momenteel op de voorgrond is op het geselecteerde apparaat en haalt automatisch de pakketnaam op.

**V: Kan ik apps van App Cloner of NomixCloner gebruiken?**

A: Ja, de pakketnaam functie werkt met elk Android app cloning tool, inclusief App Cloner en NomixCloner. Gebruik de auto-detect functie om gemakkelijk de juiste pakketnaam te krijgen.
