---
sidebar_position: 11
---
# Eenvoudige Proxy Rotatie Gids

Proxy-rotatie helpt TikMatrix automatisch het IP-adres te wijzigen dat een telefoon gebruikt. Gebruik het wanneer je een schoon netwerk wilt voordat je inlogt, accounts wisselt of gevoelige taken uitvoert.

## Wat je nodig hebt

- Een proxyservice die "IP roteren" of "IP wijzigen" ondersteunt door op een link te klikken of een eenvoudige URL aan te roepen.
- De proxy-rotatielink (soms *rotatie-URL*, *vernieuw-URL* of *wijzig IP-URL* genoemd).
- Optioneel: elk wachtwoord of token dat je proxyprovider vereist.

## De rotatielink opslaan voor een apparaat

1. Open **Apparaten Beheren** in de TikMatrix desktop-app en schakel over naar de tabelweergave.
2. Vind het apparaat dat je wilt beheren en klik op **Configureren** in de kolom *Proxy rotatie URL*.
3. Vul het formulier in:
   - **Proxy rotatie URL**: plak de link van je proxyprovider. TikMatrix opent deze link elke keer dat het een nieuw IP nodig heeft.
   - **Request methode**: houd `GET` tenzij je provider je expliciet vertelt `POST` te gebruiken.
   - **Headers** en **Body**: laat ze leeg tenzij je provider je een kort voorbeeld geeft dat ze gebruikt. Indien nodig, kopieer hun voorbeeld precies zoals ze het tonen in het vak.
   - **Timeout**: hoe lang TikMatrix wacht op een antwoord van de proxyservice. De standaard 10 seconden werkt voor de meeste services.
4. Klik op **Opslaan**. TikMatrix slaat alles automatisch op—je hoeft geen bestanden te bewerken.

Na het opslaan toont de tabel het laatste rotatieresultaat naast het apparaat. Een groen label betekent dat de laatste rotatie is geslaagd, een grijs label betekent dat het nog niet is uitgevoerd, en een rood label betekent dat de proxyservice een fout heeft geretourneerd.

## Controleren of de link werkt

1. Blijf op dezelfde tabelrij en klik op **Test Proxy Rotatie**.
2. TikMatrix roept de link onmiddellijk aan.  
   - Als het werkt, zie je een succesbericht en de tijd "Laatst geroteerd" wordt bijgewerkt.  
   - Als het mislukt, noteer het bericht, controleer de link en eventuele wachtwoorden nogmaals en probeer het opnieuw.

Tip: veel proxyproviders beperken hoe vaak je kunt roteren. Als de test mislukt, wacht een paar seconden en probeer het opnieuw.

## Proxy-rotatie gebruiken tijdens scripts

1. Schakel bij het uitvoeren van het script eerst **Proxy Rotatie** in. TikMatrix zal dan het IP voor elk apparaat één voor één wijzigen voordat TikTok wordt geopend.  
2. Je kunt op de logknop aan de rechterkant van elk apparaat klikken om gedetailleerde informatie over elke rotatie te bekijken.

## Veelgestelde vragen

- **Moet ik voor elk script roteren?** Nee. Gebruik het wanneer je wilt dat TikTok een vers IP ziet—bijvoorbeeld voordat je tussen veel accounts wisselt.
- **Waar worden de instellingen opgeslagen?** TikMatrix handelt de opslag af. Je hoeft het formulier maar één keer per apparaat in te vullen.
- **De providerlink ziet er ingewikkeld uit. Werkt het nog steeds?** Ja. Zolang de link van je provider komt en in een browser werkt, kan TikMatrix hem ook openen.
- **Wie kan helpen als het nog steeds mislukt?** Stuur de instructies van de provider en elk foutbericht naar TikMatrix support zodat we ze samen kunnen bekijken.
