---
sidebar_position: 14
---

# Multi-account Wisselen

TikTok en Instagram ondersteunen beide het inloggen van meerdere accounts op hetzelfde apparaat—dit is een native functie van de officiële apps. TikMatrix en IgMatrix bieden geautomatiseerd account wisselen zodat je taken kunt uitvoeren op alle ingelogde accounts zonder handmatige interventie.

## Ondersteunde scripts

De volgende scripts ondersteunen automatisch account wisselen:

- **Profiel** — Bekijk accountprofiel informatie
- **Account Opwarmen** — Accounts opwarmen met natuurlijke activiteit
- **Post** — Posts publiceren
- **Massa DM** — Directe berichten in bulk verzenden
- **Terugvolgen** — Volg gebruikers terug die jou volgen
- **Iedereen Ontvolgen** — Alle accounts ontvolgen
- **Post Verwijderen** — Gepubliceerde posts verwijderen
- **Gebruikers Boosten** — Betrokkenheid bij gebruikersprofielen verhogen
- **Posts Boosten** — Betrokkenheid bij posts verhogen
- **Lives Boosten** — Betrokkenheid bij live streams verhogen
- **Massa Commentaar** — Commentaren in bulk plaatsen
- **Commentaren Boosten** — Betrokkenheid bij commentaren verhogen
- **Super Marketing** — Geavanceerde marketingautomatisering

## Initiële setup: Accounts Matchen

Voordat je de multi-account wisselende functie gebruikt, moet je eerst accounts van je apparaat matchen.

1. Open het tabblad **Scripts** in de linkernavigatie.
2. Zoek en voer het script **Accounts Matchen** uit.
3. Dit script scant het apparaat voor ingelogde accounts en voegt ze automatisch toe aan je accountlijst.
4. Nadat het script is voltooid, klik op de knop **Accounts** om te verifiëren dat je apparaataccounts succesvol zijn toegevoegd.

## Account wisselen testen

Na het uitvoeren van **Accounts Matchen**, kun je de account wisselfunctionaliteit testen:

1. Voer het script **Account Wisselen** uit vanuit het tabblad Scripts.
2. Dit script heeft geen andere logica—het valideert simpelweg dat de account wisselflow correct werkt.
3. Als het script slaagt, is de account wisselfunctie klaar voor gebruik.

## Multi-account modus gebruiken

Zodra je de initiële setup en het testen hebt voltooid:

1. Schakel bij het uitvoeren van een ondersteund script **Multi-account Modus** in de scriptinstellingen in.
2. Het systeem zal onafhankelijke taken aanmaken voor elk account in je accountlijst.
3. Taken worden in de wachtrij geplaatst en sequentieel uitgevoerd—het systeem wisselt automatisch naar het doel account en voert de automatisering uit.
4. Geen handmatige interventie vereist.

## Wanneer Accounts Matchen opnieuw uitvoeren

De scripts **Accounts Matchen** en **Account Wisselen** hoeven doorgaans slechts één keer tijdens de initiële setup te worden uitgevoerd. Je moet echter **Accounts Matchen** opnieuw uitvoeren als:

- Je nieuwe accounts op het apparaat inlogt
- Je bestaande accounts uitlogt
- Accounts op het apparaat zijn veranderd

Om de accountlijst te vernieuwen:

1. Wis handmatig de accountlijst in de sectie **Accounts**.
2. Voer het script **Accounts Matchen** opnieuw uit om de huidige accounts op het apparaat te detecteren.

---

Multi-account wisselen elimineert de noodzaak om handmatig tussen accounts te wisselen, waardoor het gemakkelijk is om je automatisering op te schalen over alle accounts op één apparaat.
