---
sidebar_position: 7
---
# Proxy instellen

Je kunt een uniek proxy-IP-adres instellen voor elke telefoon.

> **Disclaimer:** Alle websites die hier worden aanbevolen, zijn afkomstig van het internet en zijn niet gelieerd aan deze site. Verifieer hun geldigheid alvorens ze te gebruiken. We bieden geen enkele garantie.

## 1. Residentiële VPS-proxy instellen (Als je een proxy-IP koopt, kun je deze stap overslaan)

1. Koop een residentiële proxy-IP VPS uit je doelland (bij voorkeur met een native IP en dual ISP VPS).
2. Gebruik [https://github.com/MHSanaei/3x-ui](https://github.com/MHSanaei/3x-ui) om snel een VPN op de VPS in te stellen:

    ```shell
    bash <(curl -Ls https://raw.githubusercontent.com/MHSanaei/3x-ui/refs/tags/v2.6.0/install.sh)
    # Volg de aanwijzingen om de VPN-installatie te voltooien.
    ```

3. Ga na de installatie naar de x-ui webinterface. Je kunt de URL en inloggegevens vinden in de terminaluitvoer na de installatie.
4. Maak een nieuwe gebruiker aan in x-ui, stel het protocol in op `SOCKS5` en configureer de poort en andere instellingen indien nodig.
5. Na het aanmaken van de gebruiker zie je het proxy-IP en de poort in de x-ui interface.
6. Gebruik het proxy-IP en de poort in de NekoBox-app op je telefoon.

> Aanbevolen VPS-providers

- [ClickHere](/advertising)

## 2. Residentiële proxy-IP kopen (Als je een VPS hebt ingesteld, kun je deze stap overslaan)

Je kunt ook direct residentiële proxy-IP's kopen zonder een VPS in te stellen.

> Aanbevolen Proxy-providers

- [ClickHere](/advertising)

> IP-controleprogramma's

- [ipinfo](https://ipinfo.io) — Controleer of het IP residentieel is.
- [scamalytics](https://scamalytics.com/ip) — Controleer het risiconiveau van het IP.

## 3. Proxy op de telefoon inschakelen

1. Download de APK en installeer de [NekoBoxForAndroid](https://github.com/MatsuriDayo/NekoBoxForAndroid) client op je telefoon.
2. Open de NekoBox-app en klik op de `+` knop om een nieuwe proxy toe te voegen.
3. Selecteer `SOCKS5` of andere proxytypes.
4. Voer het proxy-IP en de poort in en klik vervolgens op `Save`.
5. Klik op de `Start` knop om de proxy in te schakelen.
6. Nadat de proxy is ingeschakeld, kun je de verbindingsstatus controleren in de NekoBox-app.

### Voor Chinese gebruikers

Als je in China bent, werkt het `SOCKS5`-protocol mogelijk niet goed. Je moet een versleutelde proxy (`VLESS`) als frontend-proxy toevoegen. Je kunt de volgende tools gebruiken:

1. Voeg een `VLESS` proxy toe in de NekoBox-app.
2. Voeg een `SOCKS5` proxy toe in de NekoBox-app.
3. Voeg een `Chain` proxy toe in de NekoBox-app. En selecteer de `VLESS` proxy als de frontend-proxy en de `SOCKS5` proxy als de backend-proxy.
