---
sidebar_position: 9
---

# Accountbeheer

Accountbeheer houdt elke TikTok- of Instagram-identiteit gesynchroniseerd met de apparaten waarop ze draaien, de inloggegevens die ze nodig hebben en de gegevens waarvan je automatisering afhankelijk is. Een overzichtelijke accountlijst maakt het gemakkelijk om apparaten te delegeren, de accountgezondheid te monitoren en campagnes voor te bereiden zonder elke telefoon handmatig aan te raken.

## Handmatig een account aanmaken

1. Open **Accounts** in de linkernavigatie.
2. Klik op **Add** om het bewerkingsdialoogvenster te openen.
3. Vul de basisvelden in:
   - **Email**: het adres dat door de app wordt gebruikt. TikMatrix/IgMatrix probeert eerst in te loggen met e-mail + wachtwoord; als de e-mail leeg is, valt het automatisch terug op gebruikersnaam + wachtwoord.
   - **Password**: de inloggegevens die in de app worden gebruikt. IgMatrix accepteert ook een wachtwoord uitgebreid met een 2FA-geheim (zie hieronder).
   - **Username** — de handle die wordt weergegeven in TikTok/Instagram. Dit is het enige verplichte veld.
   - Schakel **Login Status** in om aan te geven of de app-sessie al is geauthenticeerd op het apparaat (1 = Ingelogd, 0 = Niet ingelogd).
   - Schakel **Status** in om het account actief te houden (0 = Ingeschakeld) of uit te schakelen (1 = Uitgeschakeld).
4. Kies een apparaatbadge om het account aan een telefoon of CloudPhone te koppelen. Als er geen apparaat is geselecteerd, blijft het account niet toegewezen.
5. Klik op **Save**. De lijst wordt automatisch vernieuwd.

## Inloggen

- Wanneer zowel **Email** als **Password** zijn opgegeven, zal TikMatrix/IgMatrix inloggen met dat paar op het toegewezen apparaat.
- Als het **Email**-veld leeg is, zal het in plaats daarvan de combinatie **Username** + **Password** proberen.
- Zorg ervoor dat een apparaat-index is geselecteerd, zodat het inlogscript weet waar het moet worden uitgevoerd.
- De inlogautomatisering detecteert reeds geauthenticeerde sessies en slaat deze automatisch over.

## 2FA-ondersteuning (alleen IgMatrix)

IgMatrix kan tweefactorauthenticatie afhandelen tijdens geautomatiseerde inlogpogingen.

### 2FA-wachtwoordindeling

Om 2FA in te schakelen, sla je het wachtwoord op in de volgende indeling:

```text
jouw_wachtwoord:jouw_2fa_geheim
```

**Voorbeeld:**

```text
mijnwachtwoord123:JBSWY3DPEHPK3PXP
```

## Accounts importeren en exporteren

- **Export** schrijft elk account naar `accounts.xlsx` in je TikMatrix/IgMatrix downloadmap. Gebruik dit als een levende back-up of als sjabloon voor bulkbewerkingen.
- **Import** stelt je in staat om accounts in bulk aan te maken of bij te werken vanuit dat Excel-bestand. Als je onzeker bent over de koptekstindeling, klik dan eerst op **Export**, bewerk het gedownloade bestand en importeer het vervolgens terug.
- Tijdens het importeren wordt elke rij die een `id` bevat, bijgewerkt in het bestaande record. Rijen zonder `id` maken nieuwe accounts aan.

> Voor IgMatrix 2FA-inlogpogingen, vul `username`, `pwd` (met de `wachtwoord:2fa_geheim` indeling) en de `device_index` kolom in.

### Excel-kolomreferentie

| Kolom | Verplicht | Beschrijving |
| --- | --- | --- |
| `id` | Nee | Interne identifier. Neem deze alleen op als je een bestaand account wilt bijwerken. |
| `email` | Nee | Login-e-mail gebruikt door de app. Nuttig voor contact en herstel. |
| `pwd` | Nee | Opgeslagen wachtwoord voor snelle referentie of geautomatiseerde inlogpogingen. |
| `username` | Ja | TikTok/Instagram handle. Moet uniek zijn binnen de workspace. |
| `device` | Nee | Apparaatserieel of CloudPhone-identifier gekoppeld aan het account. |
| `device_index` | Nee | Vriendelijk apparaatlabel weergegeven in de UI; voornamelijk ter referentie. |
| `logined` | Nee | Sessievlag (`1` = ingelogd, `0` = niet ingelogd). |
| `status` | Nee | Beschikbaarheidsvlag (`0` = ingeschakeld, `1` = uitgeschakeld). Uitgeschakelde accounts nemen nooit deel aan scriptuitvoeringen. |
| `nickname` | Nee | Laatst opgehaalde nickname van TikTok-gegevenssynchronisatie. |
| `country` | Nee | Land afgeleid van het TikTok-profiel. |
| `followers` | Nee | Aantal volgers gesynchroniseerd vanuit TikTok. |
| `following` | Nee | Aantal accounts dat dit profiel volgt. |
| `hearts` | Nee | Totaal aantal likes (harten) op het profiel. |
| `videos` | Nee | Aantal gepubliceerde video's. |
| `friends` | Nee | Aantal wederzijdse vrienden indien beschikbaar. |

### TikMatrix vs. IgMatrix velden

- **TikMatrix** vult de statistiekvelden (`nickname`, `country`, `followers`, `following`, `hearts`, `videos`, `friends`) in nadat je **Sync TikTok Data** uitvoert of de gegevensqueryknop gebruikt.
- **IgMatrix** gebruikt alleen de basiskolommen (`email`, `pwd`, `username`, `device`, `logined`, `status`) en negeert de analysekolommen.

## Aanvullend gedrag

- Accounts die zijn gemarkeerd als **Disabled** worden uitgesloten van elk automatiseringsscript, geplande taak en bulkactie. Schakel ze opnieuw in voordat je nieuwe taken start.
- Het **Match Accounts** script scant apparaten naar app-sessies die al zijn ingelogd, maakt automatisch de bijbehorende items in de accountlijst aan en koppelt ze aan het gedetecteerde apparaat. Dit is de snelste manier om telefoons te onboarden die handmatig zijn voorbereid.
