---
sidebar_position: 12
---

# Configuración de transmisión de pantalla

TikMatrix proporciona dos modos de transmisión de pantalla: pantalla pequeña y pantalla grande, y te permite ajustar la calidad de imagen, el tamaño de visualización de la pantalla en la interfaz y el comportamiento. Este documento explica las configuraciones en el cuadro de diálogo "Configuración de transmisión de pantalla".

## Resolución de pantalla pequeña

La resolución de pantalla pequeña controla la calidad de imagen de la vista de pantalla pequeña dentro de la tarjeta del dispositivo. Resoluciones más bajas consumen menos CPU y ancho de banda, mientras que resoluciones más altas pueden mejorar la claridad de visualización.

Preajustes disponibles:

- Muy bajo (240)
- Extremadamente bajo (360)
- Bajo (480)
- Estándar (720)

Se recomienda seleccionar valores más bajos cuando ejecutes un gran número de dispositivos en un host; puedes seleccionar resoluciones más altas cuando necesites ver claramente la interfaz del dispositivo, pero aumentará el uso de recursos.

## Resolución de pantalla grande

La resolución de pantalla grande se usa cuando abres un dispositivo en "modo de pantalla grande" (una ventana flotante más grande). Las pantallas grandes generalmente usan resoluciones más altas para obtener un efecto visual más claro.

Preajustes disponibles:

- Extremadamente bajo (360)
- Bajo (480)
- Estándar (720)
- Alto (1080)

Si frecuentemente visualizas dispositivos individuales en pantalla grande y necesitas alto detalle, selecciona 720 o 1080; selecciona 360 o 480 cuando los recursos estén limitados.

## Tamaño de pantalla (altura de tarjeta de cuadrícula)

"Tamaño de pantalla" controla la altura de visualización de la vista de pantalla pequeña en la cuadrícula de dispositivos. Esta configuración solo afecta el tamaño de renderizado en el ordenador y no modificará la resolución real del teléfono.

- Usa el signo menos/más para ajustar la altura de la tarjeta.
- El valor representa el valor de píxel de la altura de la tarjeta, el sistema lo limitará a un rango razonable para evitar tamaños extremos.

## Comportamiento de pantalla grande

Elige cómo se muestra la pantalla grande:

- Standard (ventana estándar) — Abre el dispositivo en una ventana independiente.
- Docked (ventana acoplada) — Muestra el dispositivo de forma acoplada dentro de la cuadrícula de dispositivos (adecuado para ver un dispositivo mientras se mantiene el diseño de cuadrícula).

Usa el modo acoplado cuando quieras que el dispositivo permanezca fijo en la cuadrícula, selecciona ventana estándar cuando quieras una ventana grande independiente.

## Transmisión con pantalla apagada

Cuando esta opción está habilitada, la pantalla física del dispositivo se apagará durante la transmisión, ahorrando energía, reduciendo el calor y posiblemente mejorando la estabilidad de la transmisión.

Nota:

- Esta función solo afecta el estado de la pantalla del dispositivo físico; la imagen transmitida al ordenador no se perderá ni cambiará.
- Algunos dispositivos o ROM pueden no admitir completamente el comportamiento de apagado de pantalla, se recomienda probar primero en un pequeño número de dispositivos.

## Sugerencias y consejos

- Para grupos de dispositivos a gran escala, prioriza el uso de resoluciones de pantalla pequeña más bajas (360 o 480) para reducir el uso de recursos por dispositivo.
- Puedes usar alta resolución (1080) cuando hagas presentaciones o necesites visualización de alta precisión.
- Si la imagen se vuelve inestable después de cambiar la resolución, intenta apagar y encender la transmisión en reposo o reiniciar la sesión de transmisión (scrcpy) de ese dispositivo.

## Dónde abrir este cuadro de diálogo

En la página del dispositivo, haz clic en configuración de transmisión (icono de escritorio/monitor) para abrir el cuadro de diálogo y modificar la configuración relacionada.

---

Si necesitas otras versiones de idioma, usa el selector de idioma en la parte superior derecha de la página para cambiar el idioma del sitio.
