---
sidebar_position: 8
---

# Comandos ADB personalizados

TikMatrix te permite crear y gestionar comandos ADB personalizados para ejecutar rápidamente operaciones comunes. Estos comandos pueden simplificar tu flujo de trabajo y mejorar la eficiencia operativa.

## Qué son los comandos ADB personalizados

La función de comandos ADB personalizados te permite guardar instrucciones ADB de uso frecuente y ejecutarlas con un simple clic, sin tener que escribir manualmente el comando completo cada vez.

## Acceder a la interfaz de comandos personalizados

1. En la interfaz principal de TikMatrix, encuentra y haz clic en la opción **Comandos personalizados** en la barra lateral izquierda.
2. La interfaz de comandos personalizados mostrará todos los comandos que has guardado, así como botones para agregar nuevos comandos y restablecer comandos.

## Comandos preestablecidos

En el primer uso, TikMatrix ya ha preparado algunos comandos preestablecidos útiles para ti:

- **Home**: Volver a la pantalla de inicio del dispositivo
- **Back**: Ejecutar operación de retroceso
- **Enable TCP**: Habilitar modo de conexión TCP/IP
- **Enable Fast Input**: Habilitar método de entrada rápida
- **Open Gallery**: Abrir galería del dispositivo
- **Open Settings**: Abrir configuración del dispositivo
- **Open NekoBox**: Abrir aplicación NekoBox (si está instalada)

## Agregar comando personalizado

1. Haz clic en el botón **Agregar comando** en la parte superior de la interfaz.
2. En el cuadro de diálogo emergente, completa la siguiente información:
   - **Nombre del comando**: Dale a tu comando un nombre fácil de identificar
   - **Parámetros del comando**: Ingresa los parámetros del comando ADB (no necesitas incluir el prefijo "adb")
3. Haz clic en el botón **Agregar comando** para guardar.

## Soporte para comandos multilínea

Los comandos personalizados admiten entrada multilínea, cada línea se tratará como un comando ADB separado y se ejecutará en orden.
