---
sidebar_position: 1
---

# Pasos para solucionar fallos en la ejecución de tareas

## Paso 1: Verificar el estado del Agent (si la tarea no pudo iniciarse correctamente)

1. Haga clic en "General" - "Abrir Agent" en la barra lateral izquierda
2. Confirme si el teléfono ya tiene abierta la aplicación TikMatrix
3. Observe si se muestra un estado exitoso dentro de los 10 segundos
4. Si el estado del Agent es fallido, siga los pasos del documento [Inicializar dispositivo](../tutorial-basics/2.init-device.md) para realizar la inicialización manual

## Paso 2: Verificar el estado de la aplicación TikTok/Instagram (si el script no abre o cierra la aplicación correctamente)

1. Si está utilizando la aplicación oficial de TikTok/Instagram, haga clic en "Abrir TikTok"/"Abrir Instagram" y observe si el teléfono abre correctamente la aplicación de TikTok o Instagram. Si no lo hace, haga clic en el botón de configuración en la barra de título y seleccione la versión correcta de TikTok (Internacional/Asia). Instagram solo tiene una única versión oficial.
2. Si está utilizando una versión clonada de TikTok/Instagram, asegúrese de haber configurado correctamente el **nombre del paquete** de la aplicación clonada en la **lista de cuentas**. Consulte el documento [Usar aplicaciones clonadas de TikTok/Instagram](../tutorial-basics/10.clone-apps-support.md) para la configuración, y asegúrese de haber activado el **modo multi-cuenta** al ejecutar tareas.

## Paso 3: Verificar la configuración de idioma de TikTok/Instagram

Actualmente solo admitimos TikTok e Instagram en inglés. Si su aplicación de TikTok o Instagram no está en inglés, siga estos pasos para configurarla:

1. Abra la aplicación de TikTok en su teléfono
2. Vaya a su perfil
3. Toque los tres puntos en la esquina superior derecha para abrir la configuración
4. Desplácese hasta la sección "Idioma"
5. Seleccione "Inglés" como idioma
6. Repita los pasos anteriores para configurar el idioma de la aplicación de Instagram en inglés

## Paso 4: Ejecutar script de prueba

1. Haga clic en "Scripts" - "Script de prueba" en la barra lateral izquierda
2. Espere a que se complete la ejecución del script
3. Si el script de prueba falla, revise los registros e intente resolver el problema. Consulte la sección "Problemas conocidos" a continuación para problemas comunes.

## Paso 5: Enviar ticket de soporte

Si no se encontró ningún problema en los 4 pasos anteriores, es necesario crear un ticket de soporte. Recopilaremos automáticamente los registros y le ayudaremos a resolver el problema. Siga estos pasos:

1. Haga clic en el botón "Soporte" en la barra de título
2. Haga clic en el botón "Crear ticket"
3. Ingrese su información de contacto y la descripción del problema. Para resolver el problema más rápidamente, intente grabar un video de la pantalla del teléfono durante la ejecución del script y añádalo como adjunto.
4. Seleccione los dispositivos afectados, puede seleccionar múltiples (importante: solo si selecciona los dispositivos afectados podremos recibir los registros correspondientes)
5. Haga clic en el botón "Enviar"
6. Podemos contactarlo posteriormente para obtener más información, por ejemplo, descargar el archivo UI xml de una página específica: opere manualmente el teléfono para permanecer en la última página antes del fallo de la tarea, haga clic en el botón "Depurar" en el lado derecho de la pantalla grande del teléfono, luego haga clic en el botón "Descargar XML", envíe el archivo xml descargado a nuestro correo electrónico: `support@tikmatrix.com` adjuntando el número de ticket.
