---
slug: how-to-fix-maximum-number-of-attempts-reached-tiktok
title: TikTok 최대 시도 횟수 도달 오류 해결 방법
authors: tikMatrix
tags: [tikmatrix, tiktok, 최대 시도 횟수 도달, 오류]
---

TikTok에서 "최대 시도 횟수 도달" 오류를 받았다면 혼자가 아닙니다. 이 오류 메시지는 특히 계정에 로그인하거나 앱에서 특정 작업을 수행하려고 할 때 좌절스러울 수 있습니다. 그러나 TikTok에서 "최대 시도 횟수 도달" 오류를 해결하고 계정에 대한 액세스를 다시 얻기 위해 취할 수 있는 몇 가지 단계가 있습니다. 다음은 수행해야 할 작업입니다:

<!--truncate-->
---

## 1. 잠시 기다리기

TikTok에서 최대 로그인 시도 횟수에 도달한 경우 다시 시도하기 전에 잠시 기다려야 할 수 있습니다. TikTok은 무단 액세스로부터 사용자 계정을 보호하기 위한 보안 조치를 시행하고 있으며, 최대 로그인 시도 횟수에 도달하면 이러한 보안 기능이 트리거될 수 있습니다. 다시 로그인을 시도하기 전에 몇 시간 또는 하루를 기다리세요.

## 2. IP 주소 변경

기다린 후에도 여전히 "최대 시도 횟수 도달" 오류가 발생하는 경우 IP 주소를 변경해야 할 수 있습니다. IP 주소는 온라인 활동을 추적하는 데 사용될 수 있는 고유 식별자이며, 이를 변경하면 TikTok에 대한 액세스를 차단하는 보안 조치를 우회하는 데 도움이 될 수 있습니다. VPN 또는 프록시 서버를 사용하여 인터넷에 연결하여 IP 주소를 변경할 수 있습니다.

## 3. TikTok 앱 재설치

IP 주소를 변경해도 문제가 해결되지 않으면 디바이스에서 TikTok 앱을 재설치해야 할 수 있습니다. 때때로 앱 데이터나 캐시 파일이 손상되어 로그인 문제 및 기타 오류가 발생할 수 있습니다. TikTok 앱을 제거하고 재설치함으로써 깨끗한 상태에서 시작하고 "최대 시도 횟수 도달" 오류를 잠재적으로 해결할 수 있습니다.

## 4. 휴대폰 네트워크 설정 재설정

앱을 재설치한 후에도 여전히 TikTok에 로그인할 수 없는 경우 휴대폰의 네트워크 설정을 재설정해야 할 수 있습니다. 네트워크 설정을 재설정하면 TikTok에 액세스하지 못하게 하는 연결 문제를 해결하는 데 도움이 될 수 있습니다. 휴대폰의 네트워크 설정을 재설정하려면 디바이스의 설정 메뉴로 이동하여 네트워크 또는 연결 옵션을 찾으세요.

## 5. TikTok 지원팀에 문의

위의 단계 중 어느 것도 작동하지 않으면 추가 지원을 위해 TikTok 지원팀에 연락해야 할 수 있습니다. TikTok의 지원팀은 문제를 해결하고 "최대 시도 횟수 도달" 오류를 해결하는 방법에 대한 지침을 제공할 수 있습니다. 앱이나 웹사이트를 통해 TikTok 지원팀에 연락하여 발생한 문제를 설명할 수 있습니다.

이러한 단계를 따르면 TikTok에서 "최대 시도 횟수 도달" 오류를 해결하고 계정에 대한 액세스를 다시 얻을 수 있습니다. 문제가 계속 발생하면 추가 지원을 위해 TikTok 지원팀에 문의하세요. 올바른 문제 해결 단계를 통해 오류를 해결하고 평소처럼 TikTok을 다시 사용할 수 있습니다.
