---
sidebar_position: 12
---

# Bildschirmübertragungseinstellungen

TikMatrix unterstützt Übertragungsmodi für kleine und große Bildschirme und bietet Optionen zur Konfiguration von Bildqualität, Anzeigegröße und Verhalten. Diese Seite beschreibt die Parameter des Fensters "Bildschirmübertragungseinstellungen".

## Auflösung für kleinen Bildschirm

Dieser Parameter steuert die Bildqualität in der Gerätekarte im Raster. Niedrige Werte benötigen weniger CPU und Bandbreite, hohe Werte liefern ein schärferes Bild.

Verfügbare Voreinstellungen:

- Very Low (240)
- Ultra Low (360)
- Low (480)
- Standard (720)

Wählen Sie niedrige Werte beim Betrieb vieler Geräte auf einer Maschine; für detaillierte Oberflächenbetrachtung erhöhen Sie die Auflösung.

## Auflösung für großen Bildschirm

Diese Auflösung wird beim Öffnen des Geräts im großen Modus (großes schwebendes Fenster) angewendet. Der große Bildschirm verwendet normalerweise höhere Werte für bessere Schärfe.

Verfügbare Voreinstellungen:

- Ultra Low (360)
- Low (480)
- Standard (720)
- High (1080)

Für detaillierte Oberflächeninspektion wählen Sie 720 oder 1080; auf schwachen Hosts verwenden Sie 360 oder 480.

## Bildschirmgröße (im Raster)

Diese Steuerung regelt die Höhe der Gerätekarte im Raster. Sie beeinflusst nur die Anzeige in der Anwendung und ändert nicht die tatsächliche Auflösung des Telefons.

- Verwenden Sie die Minus/Plus-Tasten zum Verkleinern/Vergrößern der Größe.
- Der Wert gibt die Höhe in Pixeln an und wird automatisch auf vernünftige Grenzen beschränkt.

## Großbildmodus

Wählen Sie das Verhalten des großen Bildschirms:

- Standard Window – öffnet das Gerät in einem separaten Fenster.
- Docked Window – zeigt das Gerät angedockt im Raster an (nützlich, wenn Sie das Gerät im Kontext der anderen sehen müssen).

Verwenden Sie Docked für angedockte Anzeige, Standard für freies schwebendes Fenster.

## Bildschirm bei Übertragung ausschalten

Bei Aktivierung wird der physische Bildschirm des Telefons während der Übertragung ausgeschaltet. Dies spart Akku, reduziert Erwärmung und kann die Übertragungsstabilität erhöhen.

Hinweise:

- Der Gerätebildschirm wird ausgeschaltet, aber der Bildstrom zum Computer wird nicht verloren.
- Auf einigen Geräten oder Firmware kann das Verhalten eingeschränkt sein – testen Sie vor der Massenanwendung.

## Empfehlungen

- Für große Gerätefarmen verwenden Sie kleine Werte für kleine Bildschirme (360 oder 480), um die Last zu reduzieren.
- Für Demonstrationen oder tiefe Inspektion verwenden Sie High (1080).
- Wenn nach Änderung der Einstellungen Probleme auftreten, versuchen Sie, die scrcpy-Sitzung für das spezifische Gerät neu zu starten oder den Hibernate-Parameter umzuschalten.

## So öffnen Sie dieses Fenster

Klicken Sie auf der Geräteseite auf das Übertragungseinstellungssymbol (Monitorsymbol), um den Dialog zu öffnen und Parameter zu ändern.

---

Für lokalisierte Versionen dieser Anleitung verwenden Sie den Sprachselektor oben rechts auf der Website.
