---
sidebar_position: 14
---

# Kontowechsel

TikTok und Instagram unterstützen die Anmeldung bei mehreren Konten auf einem Gerät – dies ist eine integrierte Funktion der offiziellen Apps. TikMatrix und IgMatrix bieten automatischen Kontowechsel, damit Sie Aufgaben auf allen autorisierten Konten ohne manuelle Eingriffe ausführen können.

## Unterstützte Skripte

Die folgenden Skripte unterstützen automatischen Kontowechsel:

- **Profile (Profil)** – Profilinformationen des Kontos anzeigen
- **Account Warmup (Konto-Aufwärmung)** – Konten mit natürlicher Aktivität aufwärmen
- **Post (Veröffentlichung)** – Beiträge veröffentlichen
- **Mass DM (Massen-DM)** – Massenversand von Direktnachrichten
- **Follow Back (Zurückfolgen)** – Benutzern folgen, die Ihnen gefolgt sind
- **Unfollow All (Allen entfolgen)** – Allen Konten entfolgen
- **Delete Post (Beitrag löschen)** – Veröffentlichte Beiträge löschen
- **Boost Users (Benutzer boosten)** – Engagement mit Benutzerprofilen erhöhen
- **Boost Posts (Beiträge boosten)** – Engagement mit Beiträgen erhöhen
- **Boost Lives (Lives boosten)** – Engagement mit Live-Übertragungen erhöhen
- **Mass Comment (Massenkommentar)** – Massenveröffentlichung von Kommentaren
- **Boost Comments (Kommentare boosten)** – Engagement mit Kommentaren erhöhen
- **Super Marketing (Super-Marketing)** – Erweiterte Marketing-Automatisierung

## Ersteinrichtung: Konten zuordnen

Bevor Sie die Kontowechselfunktion verwenden, müssen Sie Konten von Ihrem Gerät zuordnen.

1. Öffnen Sie die Registerkarte **Skripte** im linken Navigationsbereich.
2. Suchen und starten Sie das Skript **Match Accounts (Konten zuordnen)**.
3. Dieses Skript scannt das Gerät nach autorisierten Konten und fügt sie automatisch zu Ihrer Kontoliste hinzu.
4. Nach Abschluss des Skripts klicken Sie auf die Schaltfläche **Konten**, um sicherzustellen, dass die Konten vom Gerät erfolgreich hinzugefügt wurden.

## Kontowechsel testen

Nach dem Ausführen von **Match Accounts** können Sie die Kontowechselfunktion testen:

1. Starten Sie das Skript **Switch Account (Konto wechseln)** auf der Registerkarte Skripte.
2. Dieses Skript enthält keine weitere Logik – es überprüft nur, dass der Kontowechselprozess korrekt funktioniert.
3. Wenn das Skript erfolgreich ausgeführt wurde, ist die Kontowechselfunktion einsatzbereit.

## Verwendung des Multi-Konto-Modus

Nach Abschluss der Ersteinrichtung und des Tests:

1. Aktivieren Sie beim Starten eines unterstützten Skripts den **Multi-Konto-Modus** in den Skripteinstellungen.
2. Das System erstellt unabhängige Aufgaben für jedes Konto in Ihrer Kontoliste.
3. Aufgaben werden in die Warteschlange gestellt und nacheinander ausgeführt – das System wechselt automatisch zum Zielkonto und startet die Automatisierung.
4. Manuelle Eingriffe sind nicht erforderlich.

## Wann Match Accounts erneut ausführen

Die Skripte **Match Accounts** und **Switch Account** müssen normalerweise nur einmal während der Ersteinrichtung ausgeführt werden. Sie sollten jedoch **Match Accounts** erneut ausführen, wenn:

- Sie sich bei neuen Konten auf dem Gerät angemeldet haben
- Sie sich von bestehenden Konten abgemeldet haben
- Konten auf dem Gerät sich geändert haben

Um die Kontoliste zu aktualisieren:

1. Löschen Sie manuell die Kontoliste im Abschnitt **Konten**.
2. Führen Sie das Skript **Match Accounts** erneut aus, um aktuelle Konten auf dem Gerät zu erkennen.

---

Der Kontowechsel eliminiert die Notwendigkeit des manuellen Wechselns und erleichtert die Skalierung der Automatisierung über alle Konten eines Geräts.
