---
sidebar_position: 12
---

# Masowe komentarze

:::warning
Ta funkcja została połączona ze [skryptem Super Marketing](./14.super-marketing.md). Proszę preferować Super Marketing dla bardziej zaawansowanych i elastycznych możliwości masowego komentowania i zaangażowania.
:::

Mass Comment służy do publikowania odpowiedzi zaangażowania w wielu postach TikTok — przydatne do pielęgnacji kont, promocji lub zwiększania aktywności. System obsługuje zarówno wstępnie wygenerowane szablony, jak i generowanie w czasie rzeczywistym i próbuje naśladować ludzki czas, aby zmniejszyć ryzyko wykrycia.

## Używanie Mass Comment w Super Marketing

1. Otwórz skrypt Super Marketing.
2. Wybierz typ źródła danych: "Post URL list".
3. Wklej adresy URL postów zbiorczo lub zaimportuj plik `.txt` (jeden adres URL w każdym wierszu). Po imporcie możesz wybrać "Append" lub "Replace" bieżącej listy.
4. Wybierz strategię użycia danych:

   - Wspólna pula: wszystkie konta botów będą komentować z tej samej puli docelowej.

   - Pojedyncze zużycie: każde konto bota przetwarza różne cele, więc każdy post otrzymuje komentarz tylko od jednego konta.

5. Ustaw, ile komentarzy opublikować na cel (zazwyczaj 1, aby uniknąć duplikatów komentarzy).
6. Skonfiguruj ustawienia komentarzy:

   - Wstępnie wygenerowane szablony: wklej wiele linii lub akapitów przygotowanej kopii komentarza. Każda linia/akapit jest traktowana jako kandydat na komentarz.

   - Kolejność komentarzy: wybierz "Random" lub "Sequential".

   - Random: każde wysłanie wybiera losowy szablon.

   - Sequential: rotuj szablony w kolejności wklejonej/importu (przydatne, gdy potrzebujesz odtwarzalnej strategii deduplikacji).

   - Wstaw emoji: włącz automatyczne wstawianie emoji, aby zwiększyć naturalność.

   - Wstaw numer urządzenia (opcjonalne): dołącz etykietę numeryczną urządzenia do komentarzy dla śledzenia (używaj ostrożnie; przeznaczone do debugowania/audytu).

   - Generowanie komentarzy w czasie rzeczywistym (opcjonalne, ChatGPT API):

      - Gdy włączone, skrypt może wywołać ChatGPT lub podobne API, aby wygenerować kontekstowe i unikalne komentarze na podstawie tytułu/opisu posta lub dostępnego kontekstu — odpowiednie, gdy potrzebujesz wielu unikalnych komentarzy.

      - Uwaga: włączenie generowania w czasie rzeczywistym wymaga ważnego klucza API i musisz rozważyć limity stawek, koszty i prywatność (unikaj wysyłania wrażliwych danych do usług zewnętrznych).

   - Dwa powszechne sposoby zagwarantowania unikalnych komentarzy:

      1. Użyj sekwencyjnej rotacji wstępnie wygenerowanych szablonów (każdy szablon jest używany raz do wyczerpania).

      2. Użyj generowania w czasie rzeczywistym ChatGPT, aby utworzyć unikalne komentarze na cel.

7. Skonfiguruj inne parametry skryptu (współbieżność, interwał zadań, pula kont itp.) i uruchom skrypt, gdy będziesz gotowy.

:::tip O interwale zadań
Ustaw minimalny i maksymalny interwał i włącz losowe opóźnienia. Rozłożone czasy zmniejszają szansę na zsynchronizowane skoki aktywności i zmniejszają ryzyko wykrycia.
:::

## Rekomendacje i uwagi

- Najpierw przetestuj strategie komentarzy na małej partii, aby zweryfikować jakość i odpowiedź platformy.
- Zachowaj zgodność i różnorodność tekstu komentarza; unikaj wysyłania wielu identycznych wiadomości w krótkim okresie.
- Jeśli używasz generowania w czasie rzeczywistym, ściśle monitoruj użycie API i koszty oraz unikaj wysyłania poufnych informacji.
- Zadania mogą się nie udać; sprawdź dzienniki i ponów próbę nieudanych wierszy. Przetworzone cele zostaną pominięte przy kolejnych uruchomieniach.
