---
sidebar_position: 14
---

# Super Marketing

:::info
Skrypt Super Marketing łączy obserwowanie/cofanie obserwowania, DM, interakcje z postami i komentarze w jedną kolejkę zadań, idealną do szybkiego docierania do potencjalnych klientów lub ponownego angażowania obserwujących w jednej operacji.
:::

## Kroki uruchomienia

1. W TikMatrix/IgMatrix wybierz urządzenia, na których chcesz uruchomić skrypt (obsługiwane jest wielokrotne wybieranie).
2. Otwórz `Scripts` → `Super Marketing`.
3. Wybierz **Źródło danych** (nazwy użytkowników lub linki do postów), a następnie kliknij `Import txt file`, aby załadować plik `.txt` lub wkleić wiele linii bezpośrednio; po zaimportowaniu wybierz `Append` lub `Overwrite`.
4. W razie potrzeby włącz moduły User Actions, Post Actions i Comment i skonfiguruj je zgodnie z poniższymi instrukcjami.
5. Ustaw suwak **Interwał zadań**, aby zdefiniować losowe opóźnienie między celami, a następnie kliknij `Start Script`, aby wykonać zadanie.

## Konfiguracja

### Źródło danych

- **Nazwy użytkowników / Linki do postów**: określa, które funkcje są dostępne. Obserwuj, cofnij obserwowanie i DM można używać tylko z nazwami użytkowników; jeśli chcesz tylko wchodzić w interakcje z postami, wybierz tryb linków.
- **Metoda importu**: Kliknij `Import txt file`, aby załadować plik `.txt` lub wkleić wiele linii bezpośrednio; po zaimportowaniu wybierz `Append` lub `Overwrite`.

### Strategia użycia danych

- **Wspólna pula**: Wszystkie konta botów pobierają zadania z tej samej puli docelowej, odpowiednie dla scenariuszy, w których wiele kont musi wchodzić w interakcje z tymi samymi celami wiele razy (np. skoncentrowane wypychanie na gorące posty).

- **Pojedyncze zużycie**: Każde konto bota przetwarza tylko różne cele, zapewniając, że każdy cel jest obsługiwany tylko przez jedno konto raz, odpowiednie dla scenariuszy, które muszą unikać duplikowania zasięgu (np. masowe DM lub pojedyncze unikalne komentarze).

  - **Limit zużycia na zadanie**: Podczas korzystania z trybu pojedynczego zużycia możesz ustawić maksymalną liczbę celów, które każde uruchomienie zadania zużyje. Zapobiega to zużyciu wszystkich dostępnych danych przez pierwszą partię zadań, zapewniając, że kolejne rotacje kont mają cele do przetworzenia. Ustaw na 0 dla nieograniczonego zużycia (domyślne zachowanie).

Wybierz strategię na podstawie swoich celów i rozważań dotyczących zarządzania ryzykiem; wpływa to na dystrybucję kolejki i zachowanie współbieżności.

### Akcje użytkownika

- **Obserwuj użytkowników**: Wykonuje akcję obserwowania najpierw przy wejściu na stronę profilu.
- **Cofnij obserwowanie użytkowników**: Cofa obserwowanie użytkownika; może działać samodzielnie lub czyścić obserwujących po DM; nie zaleca się włączania jednocześnie z "Obserwuj".
- **Zgłoś konto**: Zgłasza konto użytkownika za oszukańcze zachowanie. Ta funkcja korzysta ze stałej ścieżki zgłaszania i nie obsługuje niestandardowych ścieżek.

  :::warning Ścieżka zgłaszania (stała)
  Zgłoś → Zgłoś konto → Coś innego → Oszustwa i przekręty
  :::

  - Uwaga: Ta funkcja korzysta ze wstępnie zdefiniowanej ścieżki zgłaszania. Niestandardowe powody zgłoszenia lub ścieżki nie są obsługiwane.
  - Używaj odpowiedzialnie i tylko do uzasadnionych celów. Nadużycie może skutkować ograniczeniami konta.

- **Wyślij DM**: Losowo wybiera wiadomość z wieloliniowych szablonów; włącz "Wstaw emoji", aby automatycznie dołączać naturalne emoji. Skrypt wykryje, czy odbiorca zezwala na DM i pominie, jeśli jest niedostępny.

  - Szablony DM (wstępnie wygenerowane): W "Ustawieniach wiadomości" wklej wieloliniowe lub wieloakapitowe szablony DM (każda linia/akapit to kandydat na wiadomość).

  - Kolejność użycia szablonu: Wybierz "Random" lub "Sequential".

    - Random: Losowo wybiera szablon za każdym razem.

    - Sequential: Rotuje szablony w kolejności, w jakiej zostały wklejone/zaimportowane, odpowiednie dla odtwarzalnych strategii deduplikacji.

  - Wstaw emoji: Włącz, aby automatycznie wstawiać emoji w wiadomościach lub komentarzach, aby zwiększyć naturalność.

  - Generowanie w czasie rzeczywistym (opcjonalne, ChatGPT lub kompatybilne API):

    - Gdy włączone, skrypt może wywołać skonfigurowany punkt końcowy generowania (wypełnij klucz API / URL / model / System Prompt), aby wygenerować spersonalizowany tekst na podstawie kontekstu docelowego.

    - Uwaga: Podaj ważny klucz API i bądź świadomy limitów stawek, kosztów i zgodności z prywatnością (unikaj wysyłania wrażliwych danych).

  - Strategie unikalności: Powszechne sposoby zapewnienia, że każda wiadomość/komentarz jest unikalny:

      1. Użyj trybu "Sequential", aby rotować wstępnie wygenerowane szablony (szablony używane tylko raz do wyczerpania).
      2. Użyj generowania w czasie rzeczywistym (ChatGPT), aby wygenerować unikalny tekst dla każdego celu.

  - Przed użyciem masowego DM upewnij się, że przetestujesz małe partie i zwróć uwagę na wymagania dotyczące prywatności i zgodności.

### Akcje postów

- **Liczba postów do pominięcia**: Liczba postów do pominięcia przed przetwarzaniem (0–8). Pozwala to pominąć kilka pierwszych postów w profilu użytkownika przed rozpoczęciem interakcji z ich treścią. Wymagane tylko wtedy, gdy źródłem danych są "Nazwy użytkowników".
- **Maksymalna liczba postów do przetworzenia**: Określa liczbę postów, które każde konto przetworzy (1–50), wymagane tylko wtedy, gdy źródłem danych są "Nazwy użytkowników".
- **Liczba powtórzeń**: Powtarza pętlę interakcji z postem wiele razy bez ponownego uruchamiania skryptu.
- **Czas oglądania**: Ustaw minimalny i maksymalny czas oglądania (0–300 sekund). Skrypt losowo wybierze wartość w zakresie przed wykonaniem interakcji.
- **Interakcje z postami**: Można indywidualnie włączyć Like, Favorite, Repost i Share. Gdy włączonych jest wiele akcji, system rozdzieli je w różnych punktach czasowych podczas okresu oglądania dla bardziej naturalnego zachowania.

- **Komentarze**: Gdy włączone, możesz publikować komentarze do postów.

     Jeśli "Komentarze" są włączone, skonfiguruj następujące w Ustawieniach komentarzy:

  - Wstępnie wygenerowane szablony komentarzy: Wklej wieloliniowe lub wieloakapitowe wstępnie wygenerowane szablony komentarzy (każda linia lub akapit to kandydat na komentarz).

  - Kolejność użycia szablonu: Wybierz "Random" lub "Sequential".
    - Random: Losowo wybiera z szablonów kandydatów za każdym razem.
    - Sequential: Używa szablonów w kolejności, w jakiej zostały wklejone/zaimportowane (odpowiednie dla odtwarzalnych strategii deduplikacji).

  - Wstaw emoji: Włącz, aby automatycznie wstawiać emoji w komentarzach, aby zwiększyć naturalność.

  - Generowanie komentarzy w czasie rzeczywistym (opcjonalne, ChatGPT API):
    - Gdy włączone, skrypt może wywołać API podobne do ChatGPT, aby wygenerować świadomy kontekstu i unikalny tekst komentarza na podstawie tytułu/opisu posta w czasie rzeczywistym. Ta metoda może znacznie zmniejszyć ryzyko duplikatów komentarzy, odpowiednie dla scenariuszy wymagających dużej liczby unikalnych komentarzy.
    - Uwaga: Użycie generowania w czasie rzeczywistym wymaga ważnego klucza API i bądź świadomy limitów stawek, kosztów i zgodności z prywatnością (nie wysyłaj wrażliwych danych do usług zewnętrznych).

  - Dwa powszechne sposoby zapewnienia unikalnych komentarzy:
         1. Użyj "Sequential", aby załadować i rotować wstępnie wygenerowane szablony komentarzy (zapewniając, że każdy szablon jest używany tylko raz do wyczerpania).
         2. Użyj API ChatGPT, aby wygenerować każdy komentarz w czasie rzeczywistym (dynamicznie generowane na podstawie tytułu/treści posta, naturalnie łatwiejsze do zapewnienia unikalności).

  - Sugestia: Najpierw przetestuj strategię komentarzy na małych partiach, sprawdź jakość komentarzy i obsługę platformy; jeśli używasz generowania w czasie rzeczywistym, monitoruj objętość wywołań API i koszty.

  - Jeśli używasz strategii "Sequential", system połączy numery zadań, aby rotować szablony na wielu urządzeniach, zmniejszając prawdopodobieństwo duplikacji; jeśli używasz generowania AI, zaleca się zastosowanie prostych reguł kontroli jakości (takich jak zakres długości, zakaz URL / wrażliwych słów).

### Scalanie zadań (Scalanie zadań dla tej samej nazwy użytkownika)

- Opis: Gdy "Scalanie zadań dla tej samej nazwy użytkownika" jest włączone, wiele celów dla tej samej nazwy użytkownika jest wykonywanych wewnątrz pojedynczej jednostki zadania (sekwencyjnie lub równolegle w zależności od implementacji). Nawet jeśli jeden cel się nie powiedzie, ogólne zadanie nie zostanie przerwane, a pozostałe cele będą kontynuować działanie, zmniejszając narzut przełączania i planowania zadań.

- Zachowanie po włączeniu: Wiele celów skierowanych na to samo konto jest grupowanych w pojedynczą jednostkę zadania. Niepowodzenia wpływają tylko na indywidualny cel i są rejestrowane, ale nie blokują kontynuowania innych celów. Ten tryb jest odpowiedni dla uruchomień marketingowych na dużą skalę i może znacznie zmniejszyć narzut uruchamiania/przełączania zadań.

- Zachowanie po wyłączeniu: Każdy cel jest tworzony jako indywidualne zadanie; każde niepowodzenie jest zgłaszane natychmiast i zatrzymuje to podzadanie (bez wpływu na inne niezależne zadania). Ten tryb jest odpowiedni, gdy wymagane jest precyzyjne monitorowanie na cel i chcesz natychmiastowej akcji w przypadku niepowodzeń (np. interwencja ludzka lub natychmiastowe wycofanie).

- Rekomendacje:
  - Włącz ten tryb dla wysokoprzepustowego, wieloseryjnego marketingu, aby obniżyć koszty planowania.
  - Wyłącz go, gdy wymagasz dokładnego statusu wykonania na cel i chcesz natychmiastowej akcji w przypadku niepowodzeń (np. interwencja ludzka lub natychmiastowe wycofanie).

### Interwał zadań

- Ustaw minimalne i maksymalne wartości (w minutach). Skrypt losowo poczeka w zakresie między każdym celem, plus własne krótkie przerwy.

## Przepływ wykonania

- Jeśli tryb wielokonta jest włączony, TikMatrix/IgMatrix najpierw uruchomi TikTok/Instagram i przełączy się na odpowiednie konto.
- W trybie nazwy użytkownika system otwiera każdą stronę profilu za pomocą wybranej metody dostępu, czeka na zakończenie ładowania, a następnie sekwencyjnie wykonuje akcje obserwowania, DM, cofania obserwowania; jeśli odbiorca blokuje DM, automatycznie pominie.
- Interakcje z postami przewiną strony profilu lub otworzą linki bezpośrednio, oglądają zgodnie z ustawioną ilością i czasem trwania oraz wykonują akcje polubienia, dodawania do ulubionych, repostowania, udostępniania, pomijając reklamy, transmisje na żywo i już polubioną treść.
- Podczas używania linków do postów skrypt otworzy linki jeden po drugim, wykona skonfigurowane akcje i zapętli zgodnie z "Liczba powtórzeń".
- Moduł komentarzy będzie pobierał z szablonów lub wyjścia AI. Tryb sekwencyjny połączy numery zadań, aby rozdzielić różne komentarze na wiele urządzeń.
- Między każdym celem skrypt doda małe losowe przerwy, a następnie doda losowe oczekiwanie z interwału zadań, aby symulować ludzki rytm.

## Najlepsze praktyki

- Najpierw zweryfikuj tekst i tempo małymi partiami, a następnie skaluj w górę po potwierdzeniu braku problemów.
- Łączenie wielu akcji (takich jak obserwowanie + DM + polubienie) może poprawić sygnały zaangażowania konta.
- Utrzymuj DM i komentarze konwersacyjne i szczere, aby uniknąć uruchamiania moderacji platformy.
- Regularnie aktualizuj biblioteki komentarzy lub dostosuj AI System Prompt, aby treść była bardziej odpowiednia dla tematów kampanii.
- Monitoruj limity stawek platformy; dla dużych wolumenów rotuj konta lub węzły proxy.
