---
sidebar_position: 16
---

# Zgłoś konto

:::warning Odpowiedzialne użycie
Zgłaszanie kont to potężna akcja. Używaj funkcji zgłaszania tylko w przypadku uzasadnionych naruszeń (oszustwa, przekręty, spam itp.). Nadużycie może skutkować ograniczeniami konta lub innymi negatywnymi skutkami.
:::

Przewodnik Zgłoś konto wyjaśnia, jak używać wbudowanej funkcji zgłaszania udostępnionej przez skrypt Super Marketing. Funkcja automatyzuje stały przepływ zgłaszania w aplikacji, aby pomóc w przetwarzaniu listy kont użytkowników, ale nie obsługuje dostosowywania ścieżki zgłaszania ani powodów zgłaszania poza stałym wyborem opisanym poniżej.

## Szybki przegląd

- Przepływ zgłaszania używany przez skrypty jest stały i nie można go zmienić w interfejsie użytkownika ani skryptach:

```txt
Zgłoś → Zgłoś konto → Coś innego → Oszustwa i przekręty
```

- Skrypt próbuje nawigować profil użytkownika, otworzyć menu zgłaszania, wybrać stałą ścieżkę powyżej i przesłać zgłoszenie, gdy to możliwe.
- Ponieważ interfejs mobilny różni się między wersjami aplikacji i urządzeniami, skrypt używa selektorów interfejsu użytkownika najlepszego wysiłku; zawsze najpierw testuj na małej partii.

## Kroki uruchomienia (przez Super Marketing)

1. Otwórz TikMatrix/IgMatrix i wybierz urządzenia, na których chcesz uruchomić (obsługiwane jest wielokrotne wybieranie).
2. Otwórz `Scripts` → `Super Marketing`.
3. Ustaw **Źródło danych** na `Usernames` i zaimportuj plik tekstowy lub wklej nazwy użytkowników (jedna w każdym wierszu). Po imporcie wybierz `Append` lub `Overwrite`.
4. W **User Actions** włącz **Report account** (nowy przełącznik) i zweryfikuj wyświetloną stałą ścieżkę zgłaszania.
5. Skonfiguruj współbieżność zadań, opóźnienia i inne ustawienia zadań w razie potrzeby.
6. Kliknij `Start Script`, aby rozpocząć przetwarzanie listy. Monitoruj dzienniki i ekrany urządzeń dla informacji zwrotnych o sukcesie/niepowodzeniu.

## Wskazówki i rekomendacje

- Najpierw przetestuj z 1–5 kontami, aby potwierdzić, że interfejs zgłaszania jest wykrywany, a sekwencja działa na wersji aplikacji docelowej i urządzeniach.
- Utrzymuj zachowawcze tempo i opóźnienia; ciężkie automatyczne zgłaszanie może uruchomić obronę platformy lub limity stawek.
- Ta funkcja używa stałej ścieżki w aplikacji. Jeśli interfejs aplikacji się zmieni (tekst lub pozycje elementów), automatyzacja może się nie udać, dopóki selektory nie zostaną zaktualizowane.
- Nie używaj zgłaszania do nękania lub targetowania niewinnych użytkowników. Zgłaszaj tylko wyraźne naruszenia zgodne z warunkami platformy.
- Przejrzyj dzienniki po uruchomieniu; skrypt zarejestruje niepowodzenia, takie jak brakujące przyciski menu lub brakujące opcje zgłaszania, abyś mógł dostosować czas lub selektory.

## Kiedy nie używać

- Jeśli potrzebujesz wybrać niestandardowe powody zgłoszenia lub przesłać szczegółowe dowody dla każdego przypadku — skrypt nie obsługuje tego poziomu dostosowywania.
- W przypadku spraw prawnych lub wrażliwych, w których wymagany jest ręczny przegląd.

## Rozwiązywanie problemów

- "Nie można znaleźć opcji Zgłoś" / "Nie można znaleźć opcji 'Zgłoś konto'": tekst interfejsu użytkownika lub układ prawdopodobnie się zmienił. Uruchom ponownie z małym zestawem testowym i przechwyć zrzuty ekranu urządzenia w celu debugowania.
- Jeśli zgłoszenia są przesyłane, ale nie mają efektu, platforma może ignorować automatyczne zgłoszenia lub stosować zasady moderacji. Rozważ ręczny przegląd dla krytycznych przypadków.
