---
sidebar_position: 17
---

# Ustawienia prywatności

Skrypt **Ustawienia prywatności** służy do zbiorczej aktualizacji ustawień prywatności dla postów TikTok na podstawie filtrów liczby wyświetleń.

:::info
Ten skrypt jest dostępny tylko dla kont TikTok.
:::

## Kroki

1. Wybierz urządzenie, na którym chcesz uruchomić skrypt.
2. Kliknij `Script` > `Privacy Settings`.
3. Skonfiguruj ustawienia zadania:
    - **Parametry filtra postów**:
      - **Maksymalna liczba wyświetleń**: Wprowadź maksymalną liczbę wyświetleń, aby filtrować posty. Tylko posty z wyświetleniami ≤ tej liczby zostaną zaktualizowane.
      - **Maksymalna liczba postów do przetworzenia**: Wprowadź maksymalną liczbę postów do przetworzenia. Ustaw na 0 dla nieograniczonego przetwarzania.
    - **Parametry ustawień prywatności**:
      - **Kto może oglądać ten film**: Wybierz jedną opcję:
        - `Everyone`: Każdy może oglądać film
        - `Friends`: Tylko znajomi mogą oglądać film
        - `Only you`: Tylko ty możesz oglądać film
    - **Parametry przełącznika**:
      - **Zezwalaj na komentarze**: Włącz lub wyłącz komentarze do posta.
      - **Zezwalaj na ponowne użycie treści**: Włącz lub wyłącz ponowne użycie treści, w tym Duet, Stitch, Sticker i Add to Story.
4. Kliknij `Start Script`, aby rozpocząć.

## Jak to działa

Skrypt wykonuje następujący przepływ pracy:

1. Przejdź do zakładki Filmy
2. Skanuj posty i analizuj liczby wyświetleń
3. Znajdź posty pasujące do kryteriów filtru (wyświetlenia ≤ max_views)
4. Wejdź na stronę szczegółów posta
5. Kliknij przycisk "Ustawienia prywatności"
6. Poczekaj, aż pojawi się okno dialogowe ustawień
7. Ustaw uprawnienie do oglądania zgodnie z wyborem
8. Inteligentnie przełącz przełącznik "Zezwalaj na komentarze"
9. Inteligentnie przełącz przełącznik "Zezwalaj na ponowne użycie"
10. Wróć do listy i kontynuuj przetwarzanie następnego posta
11. Powtarzaj, dopóki wszystkie pasujące posty nie zostaną przetworzone

## Uwaga

- Skrypt ustawień prywatności może nie zawsze zakończyć się sukcesem; w razie potrzeby ponów próbę nieudanych zadań.
- Skrypt przetwarza tylko posty pasujące do filtru liczby wyświetleń.
- Zmiany są stosowane natychmiast i nie można ich cofnąć za pomocą skryptu.
- Upewnij się, że przejrzałeś swoje ustawienia prywatności przed uruchomieniem skryptu na wielu postach.
