---
sidebar_position: 7
---
 
# Zwiększ zaangażowanie użytkowników

:::warning Powiadomienie o wycofaniu
Ta funkcjonalność została zintegrowana z [Super Marketing](./14.super-marketing.md). Proszę używać skryptu Super Marketing dla bardziej zaawansowanych i elastycznych funkcji zwiększania zaangażowania użytkowników.
:::

Funkcja Boost Users zwiększa ekspozycję i zaangażowanie poprzez masowe obserwowanie lub cofanie obserwowania kont docelowych. System próbuje symulować rzeczywiste zachowanie użytkownika, aby zmniejszyć ryzyko wykrycia, ale nadal powinieneś przestrzegać zasad platformy i umiarkowanego użytkowania.

## Używanie funkcji Boost Users w Super Marketing

1. Otwórz skrypt: wybierz "Super Marketing".
2. Wybierz typ źródła danych "User account list".
3. Wklej nazwy użytkowników zbiorczo lub zaimportuj z pliku tekstowego (jedna nazwa użytkownika w każdym wierszu); po zaimportowaniu wybierz "Append" lub "Overwrite".
4. Wybierz strategię użycia danych:

    - Wspólna pula: wszystkie konta botów wchodzą w interakcję z tymi samymi celami.

    - Pojedyncze zużycie: każde konto bota obsługuje różne cele, więc każdy cel jest przetwarzany tylko przez jedno konto.

5. Ustaw liczbę powtórzeń na cel w "User Actions — Repeats" (zazwyczaj ustaw na 1).
6. Wybierz typ akcji: Follow lub Unfollow. Możesz dalej konfigurować opcje w **User Actions**:

        - Metoda nawigacji profilu: wybierz **Search User** lub **Direct Open Profile**.

        - Wyślij wiadomość bezpośrednią (opcjonalne): jeśli włączone, wklej wstępnie wygenerowane wieloliniowe szablony DM (jeden szablon w każdym wierszu lub akapicie). Skonfiguruj kolejność użycia szablonu:

                - **Random**: losowo wybierz jeden szablon za każdym razem.
                - **Sequential**: użyj szablonów w kolejności wklejonej/zaimportowanej (może kontynuować w kolejnych uruchomieniach zadań).

            Możesz również wybrać automatyczne wstawianie emoji do szablonów, aby zwiększyć naturalność.

7. Skonfiguruj inne parametry skryptu (współbieżność, opóźnienia, pula kont), zweryfikuj ustawienia, a następnie uruchom skrypt.

## Rekomendacje i uwagi

- Najpierw przetestuj na małej liczbie celów, aby upewnić się, że ustawienia nie uruchamiają obrony platformy.
- Ustaw rozsądne opóźnienia i współbieżność, aby naśladować ludzkie zachowanie i zmniejszyć ryzyko.
- W przypadku długich uruchomień monitoruj kondycję konta i dzienniki zadań oraz w razie potrzeby dostosuj strategie.
- Operacje Boost Users nie gwarantują 100% sukcesu; w razie potrzeby ponów próbę nieudanych zadań lub zbadaj status konta docelowego.
