---
sidebar_position: 9
---

# Masowe wiadomości DM

:::warning
Ta funkcja została połączona ze [skryptem Super Marketing](./14.super-marketing.md). Proszę preferować Super Marketing dla bardziej zaawansowanych i elastycznych funkcji masowych wiadomości i zarządzania wiadomościami.
:::

Mass DM służy do budowania połączeń poprzez wysyłanie wiadomości bezpośrednich (DM) zbiorczo — przydatne do promocji, kontaktu z klientami i ponownego zaangażowania. System obsługuje zarówno wstępnie wygenerowane szablony, jak i generowanie w czasie rzeczywistym i ma na celu naśladowanie ludzkiego czasu, aby zmniejszyć ryzyko wykrycia.

## Używanie Mass DM w Super Marketing

1. Otwórz skrypt Super Marketing.
2. Wybierz typ źródła danych: "User account list (target list)".
3. Wklej nazwy użytkowników docelowych zbiorczo lub zaimportuj plik `.txt` (jedna nazwa użytkownika w każdym wierszu). Po imporcie możesz wybrać "Append" lub "Replace" bieżącej listy.
4. Wybierz strategię użycia danych:

   - Wspólna pula: wszystkie konta botów będą wysyłać wiadomości z tej samej puli docelowej.

   - Pojedyncze zużycie: każde konto bota przetwarza różne cele, więc każdy cel otrzymuje wiadomość tylko od jednego konta.

5. Ustaw, ile wiadomości wysłać na cel (zazwyczaj 1, aby uniknąć powtarzającego się kontaktu).
6. Skonfiguruj ustawienia wiadomości:

   - Wstępnie wygenerowane szablony: wklej wiele linii lub akapitów przygotowanej kopii DM. Każda linia/akapit jest traktowana jako kandydat na wiadomość.

   - Kolejność wiadomości: wybierz "Random" lub "Sequential".

   - Random: każde wysłanie wybiera losowy szablon.

   - Sequential: rotuj szablony w kolejności wklejonej/importu (przydatne, gdy potrzebujesz odtwarzalnej strategii deduplikacji).

   - Wstaw emoji: włącz automatyczne wstawianie emoji, aby zwiększyć naturalność.

   - Generowanie wiadomości w czasie rzeczywistym (opcjonalne, ChatGPT API):

   - Gdy włączone, skrypt może wywołać ChatGPT lub podobne API, aby wygenerować spersonalizowane wiadomości na podstawie docelowej nazwy użytkownika lub dostępnego kontekstu — odpowiednie, gdy potrzebujesz wielu unikalnych wiadomości.

   - Uwaga: włączenie generowania w czasie rzeczywistym wymaga ważnego klucza API i musisz rozważyć limity stawek, koszty i prywatność (unikaj wysyłania wrażliwych danych do zewnętrznych API).

   - Dwa powszechne sposoby zagwarantowania unikalnych wiadomości:

   1. Użyj sekwencyjnej rotacji wstępnie wygenerowanych szablonów (każdy szablon jest używany raz do wyczerpania).

   2. Użyj generowania w czasie rzeczywistym ChatGPT, aby utworzyć unikalne wiadomości na cel.

7. Skonfiguruj sposób otwierania profili użytkowników (jeśli zadanie wymaga wyświetlenia profili): wybierz "Search" lub "Direct Open Profile".
8. Skonfiguruj interwał zadań (min/max w minutach), współbieżność i ustawienia puli kont, a następnie uruchom skrypt.

:::tip O interwale zadań
Ustaw minimalny i maksymalny interwał i włącz losowe opóźnienia. Rozłożone czasy zmniejszają szansę na zsynchronizowane skoki aktywności i zmniejszają ryzyko wykrycia.
:::

## Rekomendacje i uwagi

- Zachowaj zgodność treści DM i różnorodność; unikaj wysyłania wielu identycznych wiadomości w krótkim czasie.
- Jeśli używasz generowania w czasie rzeczywistym, ściśle monitoruj użycie API i koszty oraz unikaj wysyłania poufnych informacji.
- Zadania mogą się nie udać; sprawdź dzienniki i ponów próbę nieudanych wierszy. Przetworzone cele zostaną pominięte przy kolejnych uruchomieniach.
