---
slug: how-to-fix-maximum-number-of-attempts-reached-tiktok
title: Як виправити помилку TikTok «Досягнуто максимальної кількості спроб».
authors: tikMatrix
tags: [tikmatrix, tiktok, maximum number of attempts reached, error]
---
Якщо ви отримуєте повідомлення про помилку «Досягнуто максимальної кількості спроб» у TikTok, не хвилюйтеся, ви не самотні. Це повідомлення про помилку може викликати розчарування, особливо коли ви намагаєтесь увійти у свій обліковий запис або виконати певні дії. Однак є кілька кроків, які допоможуть вам виправити помилку «Перевищено максимальну кількість спроб» у TikTok і відновити доступ до свого облікового запису. Ось що вам потрібно зробити:

__ЗАХИЩЕНИЙ_1__
---

## 1. Зачекайте трохи

Якщо ви досягли максимальної кількості спроб входу в TikTok, можливо, вам доведеться почекати деякий час і повторити спробу. TikTok має заходи безпеки, щоб захистити облікові записи користувачів від несанкціонованого доступу, і досягнення максимальної кількості спроб входу може активувати ці функції безпеки. Зачекайте кілька годин або навіть день, перш ніж спробувати увійти знову.

## 2. Змініть свою IP-адресу

Якщо ви чекаєте, але все одно отримуєте повідомлення про помилку «Перевищено максимальну кількість спроб», можливо, вам доведеться змінити свою IP-адресу. IP-адреса – це унікальний ідентифікатор, який можна використовувати для відстеження вашої активності в Інтернеті, і його зміна може допомогти обійти заходи безпеки, які можуть перешкодити вам отримати доступ до TikTok. Ви можете змінити свою IP-адресу, підключившись до Інтернету за допомогою VPN або проксі-сервера.

## 3. Перевстановіть програму TikTok

Якщо зміна вашої IP-адреси не вирішує проблему, можливо, вам доведеться перевстановити програму TikTok на вашому пристрої. Іноді дані програми або файли кешу можуть пошкоджуватися, що спричиняє проблеми з входом та інші помилки. Видаливши та повторно встановивши програму TikTok, ви можете почати з нуля та, можливо, виправити помилку «Досягнуто максимальної кількості спроб».

## 4. Скиньте налаштування мережі телефону

Якщо ви все ще не можете ввійти в TikTok після перевстановлення програми, можливо, вам потрібно скинути налаштування мережі телефону. Скидання налаштувань мережі може допомогти вирішити проблеми з підключенням, які можуть заважати вам отримати доступ до TikTok. Щоб скинути налаштування мережі телефону, увійдіть у меню налаштувань свого пристрою та знайдіть опцію «Мережа» або «З’єднання».

## 5. Зверніться до служби підтримки TikTok

Якщо жоден із наведених вище кроків не спрацює, можливо, вам доведеться зв’язатися зі службою підтримки TikTok, щоб отримати подальшу допомогу. Команда підтримки TikTok може допомогти вам вирішити проблему та надати вказівки щодо вирішення помилки «Досягнуто максимальної кількості спроб». Ви можете зв’язатися зі службою підтримки TikTok через додаток або веб-сайт і описати проблему, з якою ви зіткнулися.

Виконуючи ці кроки, ви можете виправити помилку «Перевищено максимальну кількість спроб» у TikTok і відновити доступ до свого облікового запису. Якщо проблема не зникає, зверніться до служби підтримки TikTok, щоб отримати подальшу допомогу. Виконуючи правильні кроки з усунення несправностей, ви можете вирішити проблему та повернутися до звичайного використання TikTok.