---
slug: How-to-fix-vcruntime140.dll-not-found-when-open-TikMatrix
title: Як виправити помилку "vcruntime140.dll не знайдено"
authors: tikMatrix
tags: [vcruntime140.ddl не знайдено,виправлено,tikmatrix]
---
Помилка "vcruntime140.dll не знайдено" зазвичай виникає через те, що пакет Microsoft Visual C++ Redistributable не встановлено або пошкоджено. Ось кроки для усунення цієї проблеми:
<!--truncate-->
---

1. **Завантажте пакет Microsoft Visual C++ Redistributable**:
   - Перейдіть на [сторінку завантаження Microsoft Visual C++ Redistributable](https://support.microsoft.com/en-us/help/2977003/the-latest-supported-visual-c-downloads).
   - Завантажте версію, що підходить для вашої системи (зазвичай це 64-бітна версія, але якщо вашій програмі потрібна 32-бітна версія, завантажте відповідну версію).

2. **Встановіть пакет Redistributable**:
   - Запустіть завантажений інсталятор і дотримуйтесь інструкцій на екрані для встановлення.
   - Якщо ви вже встановили цей пакет, ви можете вибрати опцію "Відновити" під час встановлення для виправлення інсталяції.

3. **Перезавантажте комп'ютер**:
   - Після встановлення або відновлення пакета перезавантажте комп'ютер, щоб переконатися, що всі зміни набули чинності.

4. **Перевірте оновлення**:
   - Переконайтеся, що ваш Windows оновлений до останньої версії. Перейдіть до `Налаштування > Оновлення та безпека > Windows Update` і перевірте наявність оновлень.

5. **Перевстановіть TikMatrix**:
   - Якщо вищезазначені кроки не спрацювали, спробуйте видалити та перевстановити TikMatrix. Переконайтеся, що завантажили останню версію з офіційного джерела.

Якщо після виконання цих кроків помилка все ще виникає, можливо, вам потрібно перевірити наявність подальших проблем, таких як пошкодження системних файлів, запустивши інструмент перевірки системних файлів:

1. **Запустіть інструмент перевірки системних файлів (SFC)**:
   - Відкрийте командний рядок від імені адміністратора (клацніть правою кнопкою миші на кнопку "Пуск" і виберіть "Командний рядок (адміністратор)" або "Windows PowerShell (адміністратор)").
   - Введіть `sfc /scannow` і натисніть Enter.
   - Зачекайте, поки процес завершиться. Якщо SFC виявить будь-які проблеми, він спробує їх виправити.

Ці кроки повинні допомогти вирішити помилку "vcruntime140.dll не знайдено" та забезпечити нормальну роботу TikMatrix.
