---
slug: how-to-fix-tiktok-searchbar-not-working
title: Як виправити панель пошуку TikTok, яка не працює
authors: tikMatrix
tags: [tikmatrix, tiktok, searchbar, fix]
---
Непрацююча панель пошуку TikTok може бути неприємною проблемою, але, на щастя, є кілька способів її вирішити. Ось кілька порад щодо того, як виправити, що панель пошуку TikTok не працює:
<!--truncate-->
---

## 1. Перевірте підключення до мережі

Спочатку переконайтеся, що ваш пристрій підключено до Інтернету. Якщо підключення до мережі нестабільне, панель пошуку може не працювати належним чином.

## 2. Очистити кеш

Якщо ваше підключення до Інтернету в порядку, але панель пошуку все одно не працює, спробуйте очистити кеш TikTok.

## 3. Оновити додаток

Переконайтеся, що ваш додаток TikTok оновлено. У старих версіях можуть бути відомі проблеми, які перешкоджають належній роботі панелі пошуку.

## 4. Перезапустіть інсталяційну програму

Іноді простий перезапуск встановленої програми може вирішити проблему непрацюючої панелі пошуку.

## 5. Перевірте дозволи

Переконайтеся, що додаток TikTok має необхідні дозволи, як-от доступ до Інтернету та дозволи на зберігання.

## 6. Перевірте сервіс TikTok

Переконайтеся, що сервіс TikTok працює належним чином. Якщо виникла проблема із серверами TikTok, панель пошуку може не працювати належним чином.

## 7. Перевірте налаштування пристрою

Переконайтеся, що налаштування вашого пристрою дозволяють TikTok доступ до Інтернету.

## 8. Перевірте обліковий запис TikTok

Переконайтеся, що ваш обліковий запис TikTok не призупинено або не вимкнено. Якщо ваш обліковий запис призупинено або вимкнено, панель пошуку може не працювати належним чином.

## 9. Зверніться до служби підтримки TikTok

Якщо жоден із наведених вище способів не вирішить проблему, зверніться по допомогу до служби підтримки TikTok.

## Якщо вам потрібна додаткова інформація, пов’язана з TikTok, приєднуйтесь до нашого [групи обговорення Telegram](https://t.me/TikMatrix_agent_bot)