---
sulg: how-to-check-shadowban-by-tiktok-2025
title: Як перевірити TikTok Shadowban у 2025 році
authors: tikMatrix
tags: [tikmatrix, tiktok, shadowban, check]
---
Shadowban — це термін, який використовується для опису ситуації, коли вміст користувача прихований або пригнічений на платформі соціальних мереж без відома користувача. Якщо ви підозрюєте, що вас невидимо забанили в TikTok, є кілька способів перевірити та підтвердити це. Ось кроки, щоб перевірити, чи заборонено вам стелс у TikTok у 2025 році:

__ЗАХИЩЕНИЙ_1__

## 1. Перевірте покриття свого тегу

Один із способів перевірити, чи не заблоковано вас у TikTok, — відстежити охоплення вашого хештегу. Якщо ваші публікації не відображаються в каналі тегів або результатах пошуку, це може означати, що ваш обліковий запис заблоковано невидимим способом. Спробуйте використовувати різні теги, щоб побачити, чи відображаються ваші публікації в результатах пошуку.

## 2. Слідкуйте за своєю взаємодією

Інший спосіб перевірити наявність невидимих заборон — відстежувати показники вашої взаємодії, такі як лайки, коментарі та поширення. Якщо ви помітили раптовий спад залученості або ваші публікації не отримують звичного залучення, це може бути ознакою того, що ваш обліковий запис приховано забанено. Слідкуйте за своїми показниками залученості та порівнюйте їх із попередньою ефективністю.

## 3. Перевірте свою видимість

Щоб перевірити, чи ваш обліковий запис невидимо забанено, ви можете попросити друзів або інших користувачів TikTok шукати ваш обліковий запис або публікації за певними ключовими словами чи тегами. Якщо вони не можуть знайти ваш обліковий запис або публікації в результатах пошуку, це може означати, що ваш обліковий запис був невидимим. Не забудьте перевірити свою видимість за допомогою різних пристроїв і облікових записів, щоб підтвердити невидимі заборони.

## 4. Зверніться до служби підтримки TikTok

Якщо ви підозрюєте, що ваш обліковий запис було заблоковано невидимим способом, ви можете звернутися по допомогу до служби підтримки TikTok. Зв’яжіться зі службою підтримки TikTok через додаток або веб-сайт і поясніть свою ситуацію. Надайте деталі свого облікового запису та проблему, з якою ви зіткнулися. Команда підтримки TikTok дослідить ваш обліковий запис і надасть вам інформацію про те, чи були ви невидимі забанені.

## 5. Перегляньте Правила спільноти TikTok

Перегляньте Правила спільноти TikTok, щоб переконатися, що ваш вміст відповідає їхнім правилам. Порушення вказівок TikTok може призвести до прихованої заборони або інших обмежень облікового запису. Обов’язково дотримуйтеся правил і норм TikTok, щоб уникнути невидимого блокування в майбутньому.

Дотримуючись цих кроків і відстежуючи ефективність свого облікового запису, ви можете перевірити, чи не було вас невидимо забанено в TikTok у 2025 році. Якщо ви підозрюєте, що ваш обліковий запис було невидимо забанено, зробіть необхідні кроки, щоб вирішити проблему та переконайтеся, що ваш вміст відповідає вказівкам TikTok. Будьте інформованими та активними, ви зможете уникнути скритних заборон і продовжувати збільшувати охоплення в TikTok.