---
slug: why-i-cant-follow-anyone-on-tiktok
title: Чому я не можу нікого підписати в TikTok
authors: tikMatrix
tags: [tikmatrix, tiktok, підписка, помилка]
---

Якщо ви не можете нікого підписати в TikTok, може бути кілька причин, що призводять до цієї проблеми. Ось деякі поширені причини та рішення, які допоможуть вам вирішити цю проблему:
<!--truncate-->
---

## 1. Обмеження облікового запису

TikTok може обмежити ваш обліковий запис у підписці користувачів через різні причини, такі як порушення керівних принципів спільноти, спам або підозріла активність. Якщо ви отримали попередження або повідомлення від TikTok, вам слід вирішити ці проблеми, щоб відновити повну функціональність облікового запису.

## 2. Ліміт підписок

TikTok має обмеження на кількість користувачів, яких ви можете підписати за певний період часу. Якщо ви досягли цього ліміту, ви не зможете підписати більше користувачів, поки обмеження не буде знято. Почекайте деякий час, перш ніж спробувати підписати більше користувачів.

## 3. Технічні проблеми

Іноді технічні збої або помилки в програмі TikTok можуть перешкодити вам підписувати користувачів. Спробуйте перезапустити програму, очистити кеш або оновити програму до останньої версії, щоб вирішити будь-які технічні проблеми.

## 4. Мережеве з'єднання

Погане мережеве з'єднання також може призвести до проблем з підпискою користувачів у TikTok. Переконайтеся, що у вас є стабільне підключення до Інтернету, перш ніж спробувати підписати користувачів.

## 5. Верифікація облікового запису

Якщо ваш обліковий запис не верифіковано, TikTok може обмежити певні функції, включаючи підписку користувачів. Верифікуйте свій обліковий запис, прив'язавши номер телефону або адресу електронної пошти, щоб розблокувати всі функції.

## 6. Тіньове блокування

Якщо ви отримали тіньове блокування в TikTok, видимість та функціональність вашого облікового запису може бути обмежена, включаючи підписку користувачів. Перевірте, чи не порушили ви керівних принципів або стандартів спільноти TikTok, та вирішіть будь-які проблеми, щоб зняти тіньове блокування.

## 7. Дозволи програми

Переконайтеся, що програма TikTok має необхідні дозволи для доступу до функцій вашого пристрою, таких як контакти, камера та місцезнаходження. Надайте необхідні дозволи в налаштуваннях програми, щоб увімкнути функцію підписки користувачів.

## 8. Проблеми з сервером

Іноді сервери TikTok можуть зазнавати збоїв або проблем, що впливають на різні функції, включаючи підписку користувачів. Перевірте офіційні облікові записи TikTok у соціальних мережах або канали підтримки на предмет будь-яких оголошень про проблеми з сервером.

Якщо ви спробували ці рішення і все ще не можете підписати нікого в TikTok, ви можете звернутися до команди підтримки TikTok для подальшої допомоги. Надайте детальну інформацію про проблему, з якою ви стикаєтеся, і вони можуть допомогти вам вирішити проблему.
