---
sidebar_position: 16
---

# Signaler un Compte

:::warning Utilisation responsable
La fonctionnalité de signalement est une opération puissante. Ne l'utilisez que lorsque vous confirmez l'existence d'activités illégales ou de violations (fraude, escroquerie, spam, etc.). L'abus de signalements peut entraîner des restrictions de compte ou d'autres conséquences négatives.
:::

Ce guide explique comment utiliser la fonctionnalité "Signaler un compte" intégrée au script Super Marketing. Cette fonctionnalité exécute automatiquement un processus de signalement in-app fixe pour traiter un lot de comptes utilisateurs, mais ne prend pas en charge la personnalisation du chemin ou de la raison de signalement dans l'interface utilisateur ou le script.

## Aperçu rapide

- Le processus de signalement fixe utilisé par le script est le suivant (non modifiable) :

```text
Signaler → Signaler le compte → Something else → Frauds and scams
```

- Le script tentera d'accéder à la page d'accueil de l'utilisateur cible, d'ouvrir le menu Plus/Options, de sélectionner le signalement selon le chemin fixe et de soumettre (si disponible).
- Comme l'interface utilisateur de l'application mobile peut varier selon les versions et les appareils, le script utilise des sélecteurs au mieux, veuillez donc d'abord valider sur un petit lot.

## Étapes via Super Marketing

1. Ouvrez TikMatrix/IgMatrix et sélectionnez les appareils à exécuter (sélection multiple prise en charge).
2. Ouvrez `Scripts` → `Super Marketing`.
3. Définissez la **Source de données (Data source)** sur `Usernames`, importez un fichier texte ou collez des noms d'utilisateur (un par ligne) ; après l'importation, choisissez "Ajouter" ou "Remplacer".
4. Dans **Actions utilisateur (User Actions)**, activez le commutateur **Signaler le compte (Report account)** et confirmez le chemin de signalement fixe affiché.
5. Configurez la concurrence des tâches, les délais et autres paramètres.
6. Cliquez sur `Start Script` pour commencer à traiter la liste, surveillez les journaux et l'interface des appareils pour confirmer le succès ou l'échec des opérations.

## Suggestions et remarques

- Testez d'abord sur 1 à 5 comptes pour confirmer que le script peut correctement identifier et exécuter le processus de signalement (les changements de texte ou de position de l'interface utilisateur peuvent entraîner un échec).
- Maintenez un rythme et des délais conservateurs, le signalement automatique en masse peut déclencher la limitation de débit ou le contrôle des risques de la plateforme.
- Si l'interface utilisateur de l'application change (texte des boutons, modifications de mise en page), le script peut ne pas trouver les éléments correspondants, nécessitant une mise à jour des sélecteurs ou un ajustement de la stratégie d'attente.
- N'utilisez le signalement que pour du contenu manifestement en violation, évitez de harceler ou d'abuser de cette fonctionnalité contre des utilisateurs innocents.
- Vérifiez les journaux après l'exécution, le script enregistrera des erreurs telles que "bouton de menu introuvable" ou "option de signalement introuvable", facilitant l'ajustement du script ou des paramètres d'exécution.

## Scénarios non recommandés

- Scénarios nécessitant de sélectionner une raison de signalement personnalisée ou de télécharger des preuves pour chaque cas : le script ne prend pas en charge la personnalisation granulaire.
- Événements juridiques/sensibles nécessitant un examen manuel ou la conservation de preuves.

## Dépannage

- Erreur "Could not find Report option" / "Could not find 'Report account' option" : Indique que le texte ou la mise en page de l'interface utilisateur de l'application a changé. Veuillez réexécuter sur un petit lot et collecter des captures d'écran de l'appareil pour le débogage.
- Si le script indique que le signalement a été soumis mais que la plateforme ne l'a pas réellement traité, la plateforme peut avoir déclassé les signalements automatiques ou nécessiter un examen manuel ; pour les cas importants, veuillez utiliser le processus manuel.
