---
sidebar_position: 6
---

# Publier des posts

Le script de publication de posts sert à publier des vidéos ou des images sur TikTok.

## Étapes

1. **Préparer le contenu** :
   - Option 1 : Cliquez sur le bouton `Bibliothèque de contenu` pour télécharger des vidéos/images dans la bibliothèque.
   - Option 2 : Utilisez un dossier local comme source de contenu et définissez le chemin du dossier dans la configuration du script.
2. Sélectionnez les appareils sur lesquels vous souhaitez exécuter le script.
3. Cliquez sur `Scripts` > `Publier des posts`.
4. Configurez les paramètres de la tâche :
    - **Source du contenu** : Choisissez la bibliothèque de contenu ou un dossier local.
    - **Chemin du dossier local** : Si vous utilisez un dossier local, spécifiez le chemin contenant les vidéos/images.
    - **Méthode de publication** : Choisissez la méthode de publication : partage système ou bouton d'ajout (`+`) ou utiliser un son via recherche.
    - **Nom du son** : Lorsque vous utilisez la méthode de publication "Utiliser un son via recherche", vous pouvez choisir :
      - Entrer un nom de son pour effectuer une recherche (par exemple : "original sound", "trending music")
      - Entrer directement un lien de son TikTok (par exemple : `https://www.tiktok.com/t/ZP8hvBwCb/`)
    - **Type de contenu** : Choisissez vidéo ou image.
    - **Bouton d'ajout de son** : Activer/désactiver l'ajout de son.
    - **Temps d'attente de téléchargement** : Définissez le délai après le téléchargement (5-60 secondes) pour vous assurer que les serveurs TikTok ont complètement traité le contenu avant de continuer.
    - **Bouton d'ajout de lien produit** : Activer/désactiver l'ajout de lien produit.
    - **Format de caption** : Choisissez l'un des deux formats de caption :
      - **Mode multiligne** : Chaque ligne est une caption indépendante, le système les utilise de manière séquentielle et cyclique.
      - **Mode Spintax** : Utilisez la syntaxe `{option1|option2}` pour générer du texte aléatoire.
    - **Titre** : Entrez la caption selon le format sélectionné. Prend en charge les mentions d'utilisateurs (comme @TikMatrixPhoneFarm) et les hashtags (comme #tag1 #tag2 #tag3). Voir ci-dessous pour les détails de format.
    - **Balises de contenu** : Filtrer le contenu par balises. Si non défini, utilise tout le contenu.
5. Cliquez sur `Démarrer le script` pour lancer l'exécution.

## Explication du format de caption

Le système prend en charge deux formats de caption, vous offrant une flexibilité dans le contrôle des titres de vos posts.

### Mode multiligne (par défaut)

**Fonctionnement :**
- Chaque ligne représente une caption indépendante
- Le système utilise les captions dans l'ordre et en boucle
- Utilisez `###` à l'intérieur d'une ligne pour ajouter des sauts de ligne

**Exemple :**

```
Première caption###prend en charge les sauts de ligne
Deuxième caption###prend également en charge les sauts de ligne
Troisième caption sans saut de ligne
```

**Différences selon les plateformes :**
- **TikTok** : Utilisez `##` pour séparer le titre et la description (par exemple : `Titre##Description longue`)
- **Instagram** : Ne prend pas en charge `##`, affichera un avertissement

### Mode Spintax

**Fonctionnement :**
- Un seul modèle de caption
- Utilisez la syntaxe `{option1|option2|option3}` pour des variations aléatoires
- Utilisez des **sauts de ligne natifs** (touche Entrée) pour des captions multilignes
- N'utilisez pas `###` - il ne sera pas analysé

**Exemple :**

```
{Aujourd'hui|Demain|Après-demain} le temps est vraiment {beau|excellent|magnifique}
Bienvenue sur mon compte##Pour en savoir plus, cliquez sur le lien
```

**Différences selon les plateformes :**
- **TikTok** : `##` peut être utilisé pour séparer le titre et la description
- **Instagram** : Ne prend pas en charge `##`

**Note :** En mode Spintax, si `###` est détecté, le système vous invitera à utiliser des sauts de ligne natifs.

## Gestion du contenu

### Modes d'utilisation de la musique

Lorsque **Méthode de publication** est définie sur "Utiliser un son via recherche", le script prend en charge deux modes différents d'ajout de musique :

#### 1. Mode recherche de son

Entrez un nom de son pour rechercher de la musique dans TikTok :

- Exemple : `original sound`, `trending music`, `viral beat`
- Le script recherchera dans la bibliothèque musicale de TikTok et sélectionnera le premier résultat correspondant
- Ce mode convient pour utiliser des sons populaires ou viraux

#### 2. Mode lien de son

Entrez un lien direct de son TikTok pour utiliser une musique spécifique :

- Formats de liens pris en charge :
  - Lien court : `https://www.tiktok.com/t/ZP8hvBwCb/`
  - Page musicale : `https://www.tiktok.com/music/original-sound-7473897776619834646`
  - Lien VM : `https://vm.tiktok.com/ZMhvBwCbD/`
- Le script détecte automatiquement les liens commençant par `https://` et les ouvre directement
- Ce mode convient pour utiliser un son spécifique provenant d'une vidéo particulière

### Bibliothèque de contenu

- **Balises de contenu** : Ajoutez des balises au contenu pour le filtrer lors de la publication. Si aucune balise n'est spécifiée, tout le contenu est utilisé.
- **Titre du contenu** : Vous pouvez définir un titre personnalisé pour chaque élément de contenu. S'il est défini, il a la priorité sur les paramètres de publication.
- **Nom d'utilisateur du contenu** : Vous pouvez définir un nom d'utilisateur personnalisé pour chaque élément de contenu. Le contenu correspondant au nom d'utilisateur est utilisé en priorité.
- **Tri du contenu** : Définissez un numéro de tri pour le contenu (utile pour les posts multi-images ; plus le numéro est petit, plus il est en avant).

### Source dossier local

- **Structure du dossier** :

  ```text
  /chemin_contenu/
  ├── caption.txt (optionnel - racine de secours)
  ├── sound_names.txt (optionnel - racine de secours)  
  ├── sound_urls.txt (optionnel - racine de secours)
  ├── @nom_utilisateur1/
  │   ├── video1.mp4
  │   ├── video2.mp4
  │   ├── image1.jpg
  │   ├── image2.jpg
  │   ├── caption.txt (optionnel)
  │   ├── sound_names.txt (optionnel)
  │   └── sound_urls.txt (optionnel)
  ├── @nom_utilisateur2/
  │   ├── contenu1.mp4
  │   ├── contenu2.jpg
  │   ├── caption.txt (optionnel)
  │   ├── sound_names.txt (optionnel)
  │   └── sound_urls.txt (optionnel)
  └── ...
  ```

- **Chemin du dossier** : Spécifiez le chemin racine contenant les sous-dossiers de noms d'utilisateur.
- **Sous-dossiers de noms d'utilisateur** : Chaque nom d'utilisateur doit avoir son propre sous-dossier (par exemple, `@nom_utilisateur1`, `@nom_utilisateur2`).
- **Dossier racine de secours** : Si le dossier de nom d'utilisateur n'existe pas ou si le nom d'utilisateur est vide, le contenu et les paramètres seront lus depuis le dossier racine.
- **Formats pris en charge** :
  - Vidéos : MP4
  - Images : JPG, PNG
- **Fichier de titre** : Fichier optionnel `caption.txt` dans chaque dossier de nom d'utilisateur pour des titres personnalisés. S'il n'est pas trouvé, se rabat sur le `caption.txt` du dossier racine.
  - **Explication du format** : Caption.txt prend uniquement en charge le format de modèle Spintax (même utilisation que le mode Spintax de l'interface utilisateur) :
    - Configurez un modèle Spintax, utilisez la syntaxe `{option1|option2}` pour des variations aléatoires
    - Utilisez des sauts de ligne natifs (touche Entrée) pour le multiligne
    - Prend en charge la séparation titre/description `##` (TikTok uniquement, Instagram non pris en charge)
  - **Note** : Caption.txt ne prend pas en charge le mode de sélection séquentielle multiligne
- **Fichiers musicaux** :
  - **sound_names.txt** : Contient les noms de musique pour la recherche, un par ligne. Lus dans l'ordre, boucle à la fin.
  - **sound_urls.txt** : Contient les liens musicaux TikTok, un par ligne. Lus dans l'ordre, boucle à la fin.
  - Si le dossier de nom d'utilisateur n'existe pas, lit depuis les fichiers musicaux du dossier racine.
- **Sélection de fichiers** :
  - Pour les vidéos : Sélection aléatoire d'une vidéo à chaque publication
  - Pour les images : Sélection de plusieurs images en fonction du nombre d'images défini
- **Suivi d'utilisation** : Les fichiers sont automatiquement marqués comme utilisés pour éviter les doublons.

### Explication du format du fichier Caption.txt

Lors de l'utilisation d'une **source dossier local**, le fichier `caption.txt` sert à configurer le modèle Spintax. Ce fichier peut remplacer la configuration de titre dans l'interface utilisateur.

**Note importante** : Caption.txt prend uniquement en charge le format de modèle Spintax, ne prend pas en charge le mode de sélection séquentielle multiligne.

#### Format de modèle Spintax

Configurez un modèle Spintax en utilisant la syntaxe `{option1|option2}` pour générer des variations de texte aléatoires. Utilisez des sauts de ligne natifs (touche Entrée) pour le multiligne :

```text
{Bonjour|Salut|Coucou} ! Regardez cette vidéo {incroyable|extraordinaire|géniale} !
{Suivez pour plus|Likez et partagez|Identifiez vos amis}
```

Sorties possibles :

- "Bonjour ! Regardez cette vidéo incroyable !"
- "Salut ! Regardez cette vidéo extraordinaire !"
- "Coucou ! Regardez cette vidéo géniale !"

**Variations Spintax complexes :**

```text
{🔥|✨|🎉} {Ne manquez pas|Découvrez|Regardez} ce {contenu|post|vidéo} {incroyable|extraordinaire|génial} !
{Suivez pour plus|Likez et partagez|Identifiez vos amis} {#trending|#viral|#fyp} #tiktok
```

**Spintax avec séparation titre/description TikTok :**

```text
{Excitant|Incroyable|Extraordinaire} {actualité|mise à jour|découverte}##Voici ce que vous devez savoir sur ce {merveilleux|fantastique|remarquable} {développement|mise à jour|histoire} !
```

#### Exemple complet de Caption.txt

Un exemple complet de modèle Spintax :

```text
{Motivation matinale|Inspiration quotidienne|Commencez votre journée} ! 💪
{J'adore|J'apprécie|J'aime} cette vue {magnifique|incroyable|superbe} ! 🌅
{Je n'arrive pas à croire|Je suis excité par|Je suis ravi de} {ce moment|cette expérience|cette aventure} ! ✨
```

**Exemple avec séparation titre/description TikTok :**

```text
Contenu vidéo {génial|intéressant|amusant}##C'est une {vidéo|contenu|œuvre} {incroyable|extraordinaire|géniale}, n'hésitez pas à {liker|suivre|partager} !
```

  **Exemple de fichier Sound_names.txt :**

  ```text
  original sound
  trending music
  viral beat
  popular song
  dance music
  ```

  **Exemple de fichier Sound_urls.txt :**

  ```text
  https://www.tiktok.com/t/ZP8hvBwCb/
  https://www.tiktok.com/music/original-sound-7473897776619834646
  https://vm.tiktok.com/ZMhvBwCbD/
  https://www.tiktok.com/t/ZP8hvBwCb/
  ```

## Questions fréquentes

1. Pourquoi les tâches échouent-elles ?
   - Les scripts d'automatisation simulent les opérations de l'application TikTok/Instagram et peuvent échouer dans certaines situations, par exemple : problèmes de réseau, réponse anormale de l'application, pop-ups inattendus, problèmes de performance de l'appareil, problèmes de compatibilité de l'appareil, etc.
   - Si les échecs persistent après plusieurs tentatives, soumettez un ticket pour obtenir de l'aide.
2. Comment réaliser une exécution automatique sans surveillance ?
   - Créez des groupes d'appareils et utilisez la fonction de planification temporelle dans les paramètres de publication du groupe. Le logiciel créera et exécutera automatiquement les tâches de publication chaque jour à l'heure spécifiée.
3. Comment trier les images dans un post diaporama ?
   - Dans la bibliothèque de contenu, définissez un numéro de tri pour chaque image. Plus le numéro est petit, plus elle sera en avant. Le script sélectionnera les images en fonction du numéro de tri lors de la publication.
   - Vous pouvez également utiliser des noms de fichiers conformes aux normes suivantes lors de l'importation en masse de contenu pour définir les numéros de tri :
     - `sort_1_description_image.png`
     - `sort_2_description_image.png`
     - `sort_3_description_image.png`
4. Comment utiliser différents contenus, titres et musiques pour chaque compte ?
   - Lors de l'utilisation d'un dossier local, créez des sous-dossiers pour chaque nom d'utilisateur et créez les fichiers `caption.txt`, `sound_names.txt` ou `sound_urls.txt` dans les sous-dossiers pour définir des titres et de la musique personnalisés. Le script utilisera en priorité les fichiers correspondant au nom d'utilisateur.
   - Lors de l'utilisation de la bibliothèque de contenu, définissez le champ nom d'utilisateur et le champ titre pour chaque élément de contenu. Le script utilisera en priorité le contenu et les titres correspondant au nom d'utilisateur.
5. Quels formats de contenu sont pris en charge ?
   - Vidéos : MP4
   - Images : JPG, PNG

6. Le contenu d'images et de vidéos peut-il être réutilisé ?

  Non. Pour protéger vos comptes, le système marque automatiquement le contenu comme utilisé après publication afin d'éviter qu'il ne soit sélectionné à nouveau. Cela réduit le risque de publications en double et diminue la possibilité que les comptes soient sanctionnés ou bannis.

## Documentation connexe

- [Permission Denied - Unable to Save Draft Videos](../troubleshooting/4.permission-denied-draft-videos.md)
