---
sidebar_position: 17
---

# Configurações de Privacidade

O script **Configurações de Privacidade** é usado para atualizar em massa as configurações de privacidade para posts do TikTok com base em filtros de contagem de visualizações.

:::info
Este script está disponível apenas para contas do TikTok.
:::

## Etapas

1. Selecione o dispositivo para executar o script.
2. Clique em `Script` > `Configurações de Privacidade`.
3. Configure as definições da tarefa:
    - **Parâmetros de Filtro de Post**:
      - **Contagem Máxima de Visualizações**: Insira a contagem máxima de visualizações para filtrar posts. Apenas posts com visualizações ≤ este número serão atualizados.
      - **Máximo de Posts para Processar**: Insira o número máximo de posts a processar. Defina como 0 para processamento ilimitado.
    - **Parâmetros de Configuração de Privacidade**:
      - **Quem pode assistir este vídeo**: Selecione uma opção:
        - `Todos`: Qualquer pessoa pode assistir o vídeo
        - `Amigos`: Apenas amigos podem assistir o vídeo
        - `Somente você`: Apenas você pode assistir o vídeo
    - **Parâmetros de Alternância**:
      - **Permitir comentários**: Ativar ou desativar comentários no post.
      - **Permitir reutilização de conteúdo**: Ativar ou desativar reutilização de conteúdo, incluindo Dueto, Stitch, Adesivo e Adicionar à História.
4. Clique em `Iniciar Script` para começar.

## Como Funciona

O script segue este fluxo de trabalho:

1. Navegar até a aba Vídeos
2. Escanear posts e analisar contagens de visualizações
3. Encontrar posts que correspondem aos critérios de filtro (visualizações ≤ max_views)
4. Entrar na página de detalhes do post
5. Clicar no botão "Configurações de privacidade"
6. Aguardar a caixa de diálogo de configurações aparecer
7. Definir a permissão de visualização de acordo com sua seleção
8. Alternar inteligentemente o switch "Permitir comentários"
9. Alternar inteligentemente o switch "Permitir reutilização"
10. Retornar à lista e continuar processando o próximo post
11. Repetir até que todos os posts correspondentes sejam processados

## Nota

- O script de configurações de privacidade pode nem sempre ter sucesso; tente novamente tarefas falhadas se necessário.
- O script processa apenas posts que correspondem ao filtro de contagem de visualizações.
- As alterações são aplicadas imediatamente e não podem ser desfeitas através do script.
- Certifique-se de revisar suas configurações de privacidade antes de executar o script em vários posts.
