---
sidebar_position: 6
---

# Publicar Post

O script **Publicar Post** é usado para publicar vídeos ou imagens no TikTok.

## Etapas

1. **Prepare os materiais**:
   - Opção 1: Clique no botão `Biblioteca de Mídia` para fazer upload de vídeos/imagens para a biblioteca de mídia.
   - Opção 2: Use uma pasta local como fonte de material e defina o caminho da pasta na configuração do script.
2. Selecione os dispositivos nos quais deseja executar o script.
3. Clique em `Scripts` > `Publicar Post`.
4. Configure as definições da tarefa:
    - **Fonte de Material**: Escolha Biblioteca de Mídia ou Pasta Local.
    - **Caminho da Pasta Local**: Se usar uma pasta local, especifique o caminho contendo vídeos/imagens.
    - **Método de Postagem**: Escolha como postar: Compartilhamento do Sistema, Botão Adicionar (`+`), ou "Usar Som via Pesquisa".
    - **Nome do Som**: Ao usar "Usar Som via Pesquisa", você pode:
      - Inserir um nome de som para pesquisar (ex.: "som original", "música em alta")
      - Inserir diretamente um link de som do TikTok (ex.: `https://www.tiktok.com/t/ZP8hvBwCb/`)
    - **Tipo de Conteúdo**: Selecione vídeo ou imagem.
    - **Alternar Adicionar Som**: Ativar/desativar adição de som.
    - **Tempo de Espera de Upload**: Defina o atraso após o upload (5–60 segundos) para garantir que os servidores do TikTok processem completamente o conteúdo antes de continuar.
    - **Alternar Adicionar Link de Produto**: Ativar/desativar adição de links de produtos.
    - **Formato de Legenda**: Escolha entre dois formatos de legenda:
      - **Multilinha**: Cada linha é uma legenda separada. O sistema as rotaciona sequencialmente.
      - **Spintax**: Use a sintaxe `{opção1|opção2}` para geração de texto aleatório.
    - **Legendas**: Insira legendas com base no formato selecionado. Suporta menções (ex.: @TikMatrixPhoneFarm) e hashtags (ex.: #tag1 #tag2 #tag3). Veja explicação detalhada do formato abaixo.
    - **Tags de Material**: Filtre materiais por tag. Se não definido, todos os materiais serão usados.
5. Clique em **Iniciar Script** para começar a execução.

## Formatos de Legenda

O sistema suporta dois formatos de legenda para dar controle flexível sobre as legendas de seus posts.

### Modo Multilinha (Padrão)

**Como funciona:**
- Cada linha representa uma legenda independente
- O sistema usa legendas em ordem sequencial e retorna ao início
- Use `###` dentro de uma linha para adicionar quebras de linha dentro de uma legenda

**Exemplo:**

```
Primeira legenda###com quebra de linha
Segunda legenda###também com quebra de linha
Terceira legenda sem quebra de linha
```

**Recursos específicos da plataforma:**
- **TikTok**: Use `##` para separar título e descrição (ex.: `Título##Descrição Longa`)
- **Instagram**: `##` não é suportado e mostrará um aviso

### Modo Spintax

**Como funciona:**
- Apenas um modelo de legenda
- Use a sintaxe `{opção1|opção2|opção3}` para variações aleatórias
- Use **quebras de linha nativas** (pressione a tecla Enter) para legendas de várias linhas
- NÃO use `###` - não será interpretado

**Exemplo:**

```
{Hoje|Amanhã|Ontem} o tempo está {bom|ótimo|maravilhoso}
Bem-vindo para seguir minha conta##Clique no link para mais informações
```

**Recursos específicos da plataforma:**
- **TikTok**: `##` funciona para separar título e descrição
- **Instagram**: `##` não é suportado

**Nota:** No modo Spintax, se você ver `###` em sua legenda, o sistema sugerirá usar quebras de linha nativas.

## Gerenciamento de Material

### Modos de Uso de Música

Quando o **Método de Postagem** está definido como *Usar Som via Pesquisa*, o script suporta dois modos para adicionar música:

#### 1. Modo de Pesquisa de Som

Insira um nome de som para pesquisar dentro do TikTok:

- Exemplos: `som original`, `música em alta`, `batida viral`
- O script pesquisará a biblioteca de sons do TikTok e selecionará o primeiro resultado correspondente
- Melhor para sons em alta/populares

#### 2. Modo de Link de Som

Insira um URL direto de som do TikTok para usar um som específico:

- Formatos de link suportados:
  - Link curto: `https://www.tiktok.com/t/ZP8hvBwCb/`
  - Página de música: `https://www.tiktok.com/music/original-sound-7473897776619834646`
  - Link VM: `https://vm.tiktok.com/ZMhvBwCbD/`
- O script detecta automaticamente links começando com `https://` e os abre diretamente
- Melhor para usar sons específicos de vídeos específicos

### Biblioteca de Mídia

- **Tags de Material**: Adicione tags aos materiais para filtragem durante a publicação. Se não especificado, todos os materiais são usados.
- **Legenda de Material**: Você pode atribuir uma legenda personalizada a cada material. Se definida, ela substitui as configurações de publicação.
- **Nome de Usuário do Material**: Você pode atribuir um nome de usuário a cada material. Materiais com nomes de usuário correspondentes são priorizados.
- **Ordenação de Material**: Atribua números de ordenação aos materiais (útil para posts de múltiplas imagens). Números menores aparecem primeiro.

### Fonte de Pasta Local

- **Estrutura de Pastas**:

  ```text
  /material-root/
  ├── caption.txt (opcional - fallback da raiz)
  ├── sound_names.txt (opcional - fallback da raiz)
  ├── sound_urls.txt (opcional - fallback da raiz)
  ├── @nomedeusuario1/
  │   ├── video1.mp4
  │   ├── video2.mp4
  │   ├── image1.jpg
  │   ├── image2.jpg
  │   ├── caption.txt (opcional)
  │   ├── sound_names.txt (opcional)
  │   └── sound_urls.txt (opcional)
  ├── @nomedeusuario2/
  │   ├── content1.mp4
  │   ├── content2.jpg
  │   ├── caption.txt (opcional)
  │   ├── sound_names.txt (opcional)
  │   └── sound_urls.txt (opcional)
  └── ...

  ````

- **Caminho da Pasta**: Especifique o caminho raiz contendo subpastas de nomes de usuário.
- **Subpastas de Nome de Usuário**: Cada nome de usuário deve ter sua própria subpasta (ex.: `@nomedeusuario1`, `@nomedeusuario2`).
- **Fallback da Pasta Raiz**: Se uma pasta de nome de usuário não existir ou o nome de usuário estiver vazio, materiais e configurações serão lidos da pasta raiz.
- **Formatos Suportados**:

  - Vídeo: MP4
  - Imagem: JPG, PNG
- **Arquivo de Legenda**: Um `caption.txt` opcional por pasta de nome de usuário para legendas personalizadas. Retorna ao `caption.txt` da raiz se não encontrado.
  - **Descrição do Formato**: Caption.txt suporta apenas formato de modelo Spintax (mesmo uso do modo Spintax da UI):
    - Configure um modelo Spintax usando a sintaxe `{opção1|opção2}` para variações aleatórias
    - Use quebras de linha nativas (tecla Enter) para conteúdo de várias linhas
    - Suporta divisão título/descrição `##` (apenas TikTok, não Instagram)
  - **Nota**: Caption.txt NÃO suporta modo de seleção sequencial Multilinha
- **Arquivos de Música**:

  - **sound_names.txt**: Nomes de sons para pesquisa, um por linha. Lê em ordem e volta ao início quando chega ao fim.
  - **sound_urls.txt**: URLs de som do TikTok, um por linha. Lê em ordem e volta ao início quando chega ao fim.
  - Se a pasta de nome de usuário não existir, lê dos arquivos de música da raiz.
- **Seleção de Arquivo**:

  - Vídeos: escolhe aleatoriamente um de cada vez
  - Imagens: seleciona múltiplas dependendo da contagem
- **Rastreamento de Uso**: Arquivos são automaticamente marcados como usados para evitar repetição.

### Formato do Arquivo Caption.txt

Ao usar **Fonte de Pasta Local**, o arquivo `caption.txt` é usado para configurar um modelo Spintax. Este arquivo pode substituir as configurações de legenda da UI.

**Nota Importante**: Caption.txt suporta apenas formato de modelo Spintax, NÃO modo de seleção sequencial Multilinha.

#### Formato de Modelo Spintax

Configure um modelo Spintax usando a sintaxe `{opção1|opção2}` para variações de texto aleatórias. Use quebras de linha nativas (pressione Enter) para conteúdo de várias linhas:

```text
{Bom dia|Olá|Oi}! Confira este vídeo {incrível|fantástico|impressionante}!
{Siga para mais|Curta e compartilhe|Marque seus amigos}
```

Saídas possíveis:

- "Bom dia! Confira este vídeo incrível!"
- "Olá! Confira este vídeo fantástico!"
- "Oi! Confira este vídeo impressionante!"

**Spintax complexo com variações:**

```text
{🔥|✨|🎉} {Não perca|Confira|Assista} este {incrível|fantástico|impressionante} {vídeo|conteúdo|post}!
{Siga para mais|Curta e compartilhe|Marque seus amigos} {#trending|#viral|#fyp} #tiktok
```

**Spintax com divisão título/descrição do TikTok:**

```text
{Emocionante|Incrível|Fantástico} {Notícias|Atualização|Descoberta}##Aqui está o que você precisa saber sobre este {fantástico|maravilhoso|notável} {desenvolvimento|atualização|história}!
```

#### Exemplo Completo de Caption.txt

Um exemplo completo de modelo Spintax:

```text
{Motivação matinal|Inspiração diária|Comece seu dia}! 💪
{Amando|Curtindo|Obcecado com} esta vista {linda|incrível|deslumbrante}! 🌅
{Não acredito|Tão empolgado com|Encantado com} este {momento|experiência|aventura}! ✨
```

**Exemplo com divisão título/descrição do TikTok:**

```text
{Incrível|Fantástico|Impressionante} {vídeo|conteúdo|post}##Aqui está {tudo|todo|o que} você precisa saber sobre este {fantástico|maravilhoso|notável} {momento|experiência|história}!
```


  **Exemplo de Sound_names.txt:**

  ```text
  Som original
  Música em alta
  Batida viral
  Música popular
  Música de dança
  ```

  **Exemplo de Sound_urls.txt:**

  ```text
  https://www.tiktok.com/t/ZP8hvBwCb/
  https://www.tiktok.com/music/original-sound-7473897776619834646
  https://vm.tiktok.com/ZMhvBwCbD/
  https://www.tiktok.com/t/ZP8hvBwCb/
  ```

## FAQ

1. **Por que a tarefa falha?**

   - Scripts de automação simulam ações do usuário com base em comportamentos do TikTok/Instagram. Falhas podem ocorrer devido a problemas de rede, falhas do aplicativo, pop-ups inesperados, problemas de desempenho do dispositivo, problemas de compatibilidade, etc.
   - Se as falhas persistirem após tentativas, envie um ticket de suporte.

2. **Como posso executar tarefas sem supervisão?**

   - Crie um grupo de dispositivos e defina um agendamento nas configurações de Post do grupo. O software criará e executará automaticamente tarefas de publicação no horário especificado todos os dias.

3. **Como controlar a ordem de posts de apresentação de slides?**

   - Defina números de ordenação para cada material de imagem na biblioteca de mídia. Números menores aparecem primeiro.
   - Você também pode importar materiais em lote usando nomes de arquivo que seguem este padrão:

     - `sort_1_descricao.png`
     - `sort_2_descricao.png`
     - `sort_3_descricao.png`

4. **Como usar materiais, legendas e música diferentes para cada conta?**

   - Com pastas locais: crie subpastas para cada nome de usuário e adicione arquivos `caption.txt`, `sound_names.txt` ou `sound_urls.txt` para definir legendas e música personalizadas. O script prioriza pastas de nome de usuário correspondentes.
   - Com a biblioteca de mídia: defina campos de nome de usuário e legenda para cada material, e o script priorizará materiais correspondentes.

5. **Quais formatos de material são suportados?**

   - Vídeo: MP4
   - Imagem: JPG, PNG

6. Imagens e materiais de vídeo podem ser reutilizados?

  Não. Para proteger suas contas, nosso sistema marca automaticamente os materiais como usados depois de terem sido postados para que não sejam selecionados novamente. Isso ajuda a evitar posts duplicados e reduz o risco de sinalizações ou banimentos de contas.

## Documentação Relacionada

- [Permissão Negada - Não é Possível Salvar Vídeos em Rascunho](../troubleshooting/4.permission-denied-draft-videos.md)
