---
sidebar_position: 12
---

# Configurações de Transmissão de Tela

O TikMatrix fornece um modo de transmissão de tela pequena e grande, além de várias opções para ajustar a qualidade da imagem, o tamanho na tela e o comportamento. Esta página explica cada opção disponível no diálogo de Configurações de Transmissão de Tela.

## Resolução de Tela Pequena

A resolução de tela pequena controla a qualidade da visualização do dispositivo dentro de um único cartão de dispositivo na grade. Valores mais baixos usam menos CPU e largura de banda, valores mais altos melhoram a clareza.

Predefinições disponíveis:

- Very Low (240)
- Ultra Low (360)
- Low (480)
- Standard (720)

Escolha um valor mais baixo se você executar muitos dispositivos em uma máquina ou sofrer com atrasos. Escolher um valor mais alto pode melhorar a legibilidade de texto e elementos de UI, mas consome mais recursos.

## Resolução de Tela Grande

A resolução de tela grande se aplica quando você abre um dispositivo no modo de Tela Grande (uma janela flutuante maior). Ela tem seu próprio conjunto de predefinições para permitir uma visualização de maior qualidade em máquinas mais potentes.

Predefinições disponíveis:

- Ultra Low (360)
- Low (480)
- Standard (720)
- High (1080)

Se você abrir regularmente um único dispositivo em Tela Grande e quiser uma visualização nítida, escolha 720 ou 1080. Para hosts de baixo desempenho, prefira 360 ou 480.

## Tamanho da Tela (Tamanho do Cartão da Grade)

O controle de Tamanho da Tela ajusta o tamanho na tela da visualização pequena do dispositivo dentro da grade. Esta configuração apenas altera o tamanho de renderização no computador — não altera a resolução real da tela do telefone.

- Use os botões de menos/mais para diminuir/aumentar o tamanho do cartão de tela pequena.
- O valor numérico representa os pixels usados para a altura do cartão e é limitado a intervalos sensatos para evitar cartões extremamente grandes ou minúsculos.

## Modo de Tela Grande

Escolha como a Tela Grande se comporta:

- Standard Window — abre o dispositivo em uma janela flutuante separada.
- Docked Window — mantém o dispositivo mostrado encaixado dentro da grade de dispositivos (útil quando você quer que seja visível enquanto mantém o layout da grade).

Use `Docked` quando preferir que os dispositivos permaneçam dentro da grade e `Standard` quando quiser uma visualização grande flutuante livre.

## Transmissão com Tela Desligada

Quando habilitado, a tela do telefone será desligada durante a transmissão. Isso economiza bateria, reduz o calor do dispositivo e geralmente melhora a estabilidade para transmissão de dispositivos reais.

Notas:

- Este recurso afeta apenas a tela física do dispositivo — não altera a imagem enviada ao computador; o computador ainda recebe o fluxo de transmissão.
- Alguns dispositivos ou ROMs podem não suportar totalmente o comportamento de tela desligada; teste em um dispositivo de amostra antes de aplicar em escala.

## Dicas e Recomendações

- Para grandes farms, prefira resoluções de tela pequena menores (360 ou 480) para reduzir CPU e largura de banda por dispositivo.
- Use High (1080) para trabalho de demonstração ou inspeção onde um dispositivo precisa ser inspecionado de perto.
- Se você vir instabilidade de streaming ao alternar resoluções, tente desligar a transmissão hibernada e depois ligá-la novamente, ou reinicie a sessão scrcpy para aquele dispositivo.

## Onde encontrar este diálogo

Abra a página de Dispositivos, depois clique no ícone de Configurações de Transmissão de Tela (ícone de desktop/monitor) para abrir o diálogo e alterar esses valores.

---

Se você precisar de uma versão localizada deste guia, mude o idioma do site usando o seletor de idioma no canto superior direito.
