---
sidebar_position: 14
---

# Superförderung

:::info
Das Superförderungs-Skript vereint Abos/Abmeldungen, Direktnachrichten, Post-Interaktionen und Kommentare in eine einzige Aufgabenwarteschlange, ideal für schnelle Kundengewinnung oder Reaktivierung alter Abonnenten in einem Vorgang.
:::

## Verfahrensweise

1. Wählen Sie in TikMatrix/IgMatrix Gerät(e) zum Ausführen des Skripts aus (Mehrfachauswahl wird unterstützt).
2. Öffnen Sie `Skripte` → `Superförderung`.
3. Wählen Sie **Datenquelle** (Benutzernamen oder Post-Links), klicken Sie dann auf `txt-Datei importieren`, um eine entsprechende `.txt` Datei hochzuladen, oder fügen Sie mehrzeilige Daten direkt ein; nach dem Import wählen Sie „Hinzufügen" oder „Ersetzen".
4. Aktivieren Sie Aktionsmodule für Benutzer, Posts und Kommentare nach Bedarf und konfigurieren Sie sie gemäß den folgenden Anweisungen.
5. Stellen Sie den Schieberegler **Aufgabenintervall** ein, um zufällige Verzögerung zwischen Zielen zu definieren, klicken Sie dann auf `Skript starten`, um die Aufgabe auszuführen.

## Konfiguration

### Datenquelle

- **Benutzernamen / Post-Links**: Bestimmt verfügbare Funktionen. Abonnieren, Abmelden und Direktnachrichten funktionieren nur mit Benutzernamen; wenn Sie nur mit Posts arbeiten, können Sie den Link-Modus verwenden.
- **Import-Methode**: Klicken Sie auf `txt-Datei importieren`, um eine entsprechende `.txt` Datei hochzuladen, oder fügen Sie mehrzeilige Daten direkt ein; nach dem Import wählen Sie „Hinzufügen" oder „Ersetzen".

### Datennutzungsstrategie

- **Gemeinsamer Pool (Shared pool)**: Alle Bot-Konten beziehen Aufgaben aus einem Ziel-Pool, geeignet für Szenarien, in denen mehrere Konten mehrfach mit denselben Zielen interagieren (z.B. gemeinsame Promotion eines beliebten Posts).

- **Einmalige Nutzung (Single-consumption)**: Jedes Bot-Konto verarbeitet nur unterschiedliche Ziele und garantiert, dass jedes Ziel nur einmal von einem Konto verarbeitet wird, geeignet für Szenarien, in denen wiederholte Reichweite vermieden werden soll (z.B. Massen-Direktnachrichten oder eindeutige Kommentare).

  - **Verbrauchslimit pro Aufgabe**: Bei Verwendung des Single-consumption-Modus können Sie die maximale Anzahl von Zielen festlegen, die jede Aufgabe verarbeitet. Dies verhindert den Verbrauch aller Daten in der ersten Aufgabe und garantiert Ziele für nachfolgende Konten-Rotationen. Legen Sie auf 0 für unbegrenzten Verbrauch (Standardverhalten).

Die Wahl der Strategie beeinflusst die Warteschlangen-Verteilung und parallele Ausführung; wählen Sie basierend auf Ihren Zielen und Risikokontrollüberlegungen.

### Benutzeraktionen

- **Benutzer abonnieren**: Bei Eingabe auf die Profilhauptseite wird die Abonnement-Aktion priorisiert ausgeführt.
- **Benutzer abmelden**: Hebt Abonnement auf; kann separat ausgeführt oder zum Bereinigen von Abonnenten nach Nachrichtenversand verwendet werden; wird nicht empfohlen, gleichzeitig mit „Abonnieren" aktiviert zu werden.
- **Konto melden**: Sendet einen Meldebericht für das Benutzerkonto wegen betrügerischem Verhalten. Diese Funktion verwendet einen festgelegten Meldepfad und unterstützt keine benutzerdefinierten Pfade.

  :::warning Meldepfad (festgelegt)
  Melden → Konto melden → Anderes → Betrügerei und Betrug
  :::

  - Hinweis: Diese Funktion verwendet einen vordefinierten Meldepfad. Benutzerdefinierte Gründe oder Meldepfade werden nicht unterstützt.
  - Verwenden Sie verantwortungsvoll und nur zu legitimen Zwecken. Missbrauch kann zu Kontobeschränkungen führen.

- **Direktnachricht senden**: Wählt zufällig eine Nachricht aus mehrzeiligen Vorlagen aus; wenn „Emojis automatisch hinzufügen" aktiviert ist, werden automatisch natürliche Emojis hinzugefügt. Das Skript überprüft, ob der Empfänger Direktnachrichten erlaubt, und überspringt, wenn Versand nicht möglich ist.

  - Nachrichtenvorlagen (vorgefertigt): Fügen Sie in „Nachrichteneinstellungen" mehrzeilige oder mehrabsätzige Nachrichtenvorlagen ein (jede Zeile/Absatz wird als Nachrichtenkandidat betrachtet).

  - Reihenfolge der Template-Nutzung: Wählen Sie „Zufall (Random)" oder „Nacheinander (Sequential)".

    - Zufall: Jedes Mal wird eine Vorlage zufällig zum Versenden ausgewählt.

    - Nacheinander: Templates werden in der Einfüge-/Importreihenfolge gewechselt, geeignet für reproduzierbare Deduplizierungsstrategien.

  - Emoji-Einfügung: Sie können die automatische Einfügung von Emojis in Nachrichten oder Kommentare aktivieren, um mehr Natürlichkeit zu erreichen.

  - Echtzeitgenerierung (optional, ChatGPT oder kompatible API):

    - Wenn aktiviert, kann das Skript einen von Ihnen konfigurierten Generierungs-Endpoint aufrufen (füllen Sie API-Schlüssel / URL / Modell / System-Prompt aus), um personalisierten Text basierend auf Zielkontext zu generieren.
    - Achtung: Geben Sie einen gültigen API-Schlüssel an und beachten Sie Anforderungslimitierungen, Kosten und Datenschutz-Einhaltung (vermeiden Sie das Versenden vertraulicher Daten).

  - Eindeutigkeitsstrategien: Häufige Methoden zur Gewährleistung der Eindeutigkeit jeder Nachricht/jedes Kommentars:

      1. Verwendung des Modus „Nacheinander" zum Wechsel vorgefertigter Vorlagen (Templates werden bis zur Erschöpfung nur einmal verwendet).
      2. Verwendung von Echtzeitgenerierung (ChatGPT) zur Generierung eindeutigen Texts für jedes Ziel.

  - Testen Sie vor Massen-Direktnachrichten-Versand unbedingt auf einer kleinen Charge und beachten Sie Datenschutzanforderungen und Compliance.

### Post-Aktionen

- **Anzahl der zu überspringenden Posts**: Anzahl der Posts, die vor der Verarbeitung übersprungen werden sollen (0–8). Dies ermöglicht es Ihnen, die ersten Posts im Profil eines Benutzers zu überspringen, bevor Sie mit der Interaktion mit seinem Inhalt beginnen. Nur erforderlich, wenn die Datenquelle "Benutzernamen" ist.
- **Anzahl der zu verarbeitenden Posts**: Bestimmt die Anzahl der Posts, die jedes Konto verarbeitet (1–50), erforderlich nur wenn die Datenquelle „Benutzernamen" ist.
- **Anzahl der Wiederholungen**: Wiederholt den Post-Interaktionszyklus mehrfach, ohne das Skript neu zu starten.
- **Anzeigedauer**: Stellen Sie Mindest- und Höchstanzeigedauer ein (0–300 Sekunden). Das Skript wählt zufällig einen Wert in diesem Bereich vor Ausführung von Interaktionen.
- **Post-Interaktionen**: Sie können Likes, Favoriten, Reposts und Sharing separat aktivieren. Wenn mehrere Aktionen aktiviert sind, verteilt das System sie auf verschiedene Zeitpunkte während der Anzeigedauer für natürlicheres Verhalten.

- **Kommentare**: Wenn aktiviert, können Kommentare zu Posts hinterlassen werden.

     Wenn „Kommentare" aktiviert sind, konfigurieren Sie die folgenden Parameter in den Kommentareinstellungen:

  - Vorgefertigte Kommentarvorlagen: Fügen Sie mehrzeilige oder mehrabsätzige vorgefertigte Kommentarvorlagen ein (jede Zeile oder jeder Absatz wird als Kommentarkandidat betrachtet).

  - Reihenfolge der Template-Nutzung: Wählen Sie „Zufall" oder „Nacheinander".
    - Zufall: Jedes Mal wird zufällig aus Kandidaten ausgewählt.
    - Nacheinander: Wird in der Einfüge-/Importreihenfolge verwendet (geeignet für reproduzierbare Deduplizierungsstrategien).

  - Emoji-Einfügung: Sie können die automatische Einfügung von Emojis in Kommentare aktivieren, um mehr Natürlichkeit zu erreichen.

  - Echtzeitgenerierung von Kommentaren (optional, ChatGPT API):
    - Wenn aktiviert, kann das Skript ChatGPT-ähnliche APIs aufrufen, um kontextrelevante und eindeutige Kommentartext basierend auf Post-Titel/Beschreibung in Echtzeit zu generieren. Diese Methode kann das Risiko doppelter Kommentare erheblich reduzieren, geeignet für Szenarien mit hohem Volumen und eindeutige Kommentare benötigen.
    - Hinweis: Für Echtzeitgenerierung ist ein gültiger API-Schlüssel erforderlich; beachten Sie Anforderungslimitierungen, Kosten und Datenschutz-Einhaltung (senden Sie keine vertraulichen Daten an Drittanbieter).

  - Zwei häufige Methoden zur Gewährleistung eindeutiger Kommentare:
         1. Verwendung des Modus „Nacheinander" zum Laden und Wechsel vorgefertigter Kommentarvorlagen (garantiert, dass jede Vorlage nur einmal verwendet wird, bis sie erschöpft ist).
         2. Verwendung der ChatGPT API zur Echtzeitgenerierung jedes Kommentars (wird dynamisch basierend auf Post-Titel/Inhalt generiert, natürlicher und leichter, Eindeutigkeit zu gewährleisten).

  - Empfehlung: Testen Sie zunächst die Kommentarstrategie auf einer kleinen Charge von Posts, überprüfen Sie die Kommentar-Qualität und Plattformverarbeitung; wenn Sie Echtzeitgenerierung verwenden, überwachen Sie das API-Aufruf-Volumen und die Kosten.

  - Bei Verwendung der Strategie „Nacheinander" kombiniert das System Aufgabennummern zum Wechsel von Vorlagen auf mehreren Geräten, wodurch das Duplikat-Risiko verringert wird; bei KI-Generierung wird empfohlen, einfache Qualitätskontrollregeln anzuwenden (z.B. Längthbereich, kein URL / sensible Wörter).

### Aufgaben-Zusammenführung (Zusammenführung mit gleichem Benutzernamen)

- Beschreibung: Wenn die Option „Aufgaben mit gleichem Benutzernamen zusammenführen" aktiviert ist, werden mehrere Ziele desselben Benutzernamens innerhalb einer einzigen Aufgabe ausgeführt (sequenziell oder parallel, abhängig von der Implementierung). Selbst wenn ein Ziel fehlschlägt, wird die gesamte Aufgabe nicht unterbrochen, und die verbleibenden Ziele werden weiterhin ausgeführt, was Aufgabenwechsel-Overhead und Planung reduziert.

- Verhalten bei Aktivierung: Mehrere Ziele für ein Konto werden in einen einzigen Aufgabenblock zusammengefasst. Fehler beeinflussen nur einzelne Ziele und werden behoben, blockieren aber nicht die Fortsetzung anderer Ziele. Der Modus ist für großflächige Marketing-Läufe geeignet und kann Aufgabenstarts-/Wechsel-Overhead erheblich reduzieren.

- Verhalten bei Deaktivierung: Jedes Ziel wird als separate Aufgabe erstellt; ein Fehler wird sofort protokolliert und stoppt die entsprechende Unteraufgabe (beeinflußt keine anderen unabhängigen Aufgaben). Der Modus ist nützlich, wenn Sie genauen Status pro Ziel und sofortige Warnungen bei Fehlern benötigen (z.B. manuelle Intervention oder Rollback).

- Empfehlungen:
  - Aktivieren Sie diesen Modus, wenn Sie hohen Durchsatz und große Aufgabe-Batches benötigen, um Planungs-Overhead zu reduzieren.
  - Deaktivieren Sie ihn, wenn Sie genauen Ausführungsstatus pro Ziel und sofortige Fehlermaßnahmen benötigen (z.B. manuelle Intervention oder Rollback).

### Aufgabenintervall

- Stellen Sie Mindest- und Höchstwerte (in Minuten) ein. Das Skript wartet zufällig in diesem Bereich zwischen jedem Ziel, plus seinen eigenen kurzen Pausen.

## Ausführungsprozess

- Wenn der Multi-Kontos-Modus aktiviert ist, startet TikMatrix/IgMatrix zuerst TikTok/Instagram und wechselt zum entsprechenden Konto.
- Im Benutzernamen-Modus öffnet das System jede Profilhauptseite mit der ausgewählten Zugriffsmethode, wartet auf Laden-Fertigstellung, führt dann Abonnements-, Nachrichten-, Abmeldungs-Aktionen nacheinander aus; wenn der Empfänger Direktnachrichten blockiert, wird automatisch übersprungen.
- Post-Interaktionen scrollen Profilseiten oder öffnen Links direkt, schauen entsprechend der angegebenen Menge und Dauer und führen Like-, Favoriten-, Repost-, Sharing-Aktionen aus, wobei Anzeigen, Live-Streams und bereits gelikten Inhalt übersprungen wird.
- Bei Verwendung von Post-Links öffnet das Skript Links nacheinander, führt konfigurierte Aktionen aus und wiederholt den Zyklus gemäß „Anzahl der Wiederholungen".
- Das Kommentar-Modul nimmt Text aus Vorlagen oder KI-Ausgabe. Der Modus „Nacheinander" kombiniert Aufgabennummern zum Verteilen verschiedener Kommentare auf mehreren Geräten.
- Zwischen jedem Ziel fügt das Skript kleine zufällige Pausen hinzu, dann zufälliges Warten aus Aufgabenintervall zur Simulation menschlichen Rhythmus.

## Best Practices

- Überprüfen Sie zuerst Text und Tempo auf kleinen Batches, dann skalieren Sie nach Bestätigung ohne Probleme.
- Das Kombinieren mehrerer Aktionen (z.B. Abo + Direktnachricht + Like) kann Konto-Engagement-Signale verbessern.
- Halten Sie Direktnachrichten und Kommentare gesprächig und authentisch, um Plattform-Moderation zu vermeiden.
- Aktualisieren Sie regelmäßig Kommentar-Bibliotheken oder passen Sie KI System Prompts an, um Inhalte kampagnen-relevanter zu machen.
- Beobachten Sie Plattform-Anforderungslimitierungen; für große Volumen wechseln Sie zwischen Konten oder Proxy-Knoten.
